depois , podem fazer se e testar se previsoes .
forcou a parar multiplos laboratorios que ofereciam testes brca .
as formigas sao um exemplo classico as operarias trabalham para as rainhas e vice versa .
uma em cada cem criancas no mundo nascem com uma doenca cardiaca .
neste momento da sua vida , ela esta a sofrer de sida no seu expoente maximo e tinha pneumonia .
onde estao as redes economicas
aplausos
eu usei os contentores de transporte , e tambem os alunos ajudaram nos a fazer toda a mobilia dos edificios , para torna los confortaveis , dentro do orcamento do governo , mas tambem com a mesma a area da casa , mas muito mais confortavel .
e , no entanto , a ironia e que a unica maneira de podermos fazer qualquer coisa nova e dar um passo nessa direcao .
a luz nunca desaparece .
agora , tweets , quem esta a tweetar
no egito , por exemplo , das mulheres que vivem hoje no egito foram mutiladas sexualmente dessa forma .
por outro lado , os bebes de meses ficavam a olhar para ela durante muito tempo caso ela agisse como se preferisse os brocolos , como se nao percebessem a situacao .
naquele momento , percebi quanta energia negativa e precisa para conservar aquele odio dentro de nos .
e a discussao e o que e que isso interessa .
se escolhermos um lugar e formos cuidadosos , as coisas estarao sempre la quando as procurarmos .
e um museu muito popular agora , e criei um grande monumento para o governo .
e completamente irrelevante .
todos defenderam que a sua tecnica era a melhor , mas nenhum deles tinha a certeza disso e admitiram no .
a partir daquele momento , comecei a pensar .
mt portanto , aqui temos a mare baixa e aqui a mare alta e no centro temos a lua .
entao , este jogo e muito simples .
entao , propus a reconstrucao . angariei , recolhi fundos .
o que nos betty rapacholi , minha aluna , e eu fizemos foi dar aos bebes dois pratos de comida um prato com brocolos crus e um com bolachas deliciosas em forma de peixinho .
e algo que nos acontece sem o nosso consentimento .
ardemos de paixao .
a mutilacao genital e horrivel , e desconhecida pelas mulheres americanas . mas , nalguns paises , em muitos paises , quando uma menina nasce , muito cedo na sua vida , os seus genitais sao completamente removidos por um chamado cortador que , com uma lamina de navalha , sem recurso a esterilizacao , corta as partes exteriores dos genitais femininos .
isto significa do orcamento , do orcamento relativo a cuidados de saude do pais .
conheci o num evento .
deixem me mostrar vos o que quero dizer .
acho que este e o problema .
mt oh , , o numero de dias num ano , o numero de dias entre cada aniversario .
como disse peter lavine , o ser humano e um ser unico habilitado com uma capacidade instintiva para curar e com o espirito intelectual para manter esta capacidade inata .
o cortisol e toxico e tolda nos o pensamento .
e as vezes , em casos mais extremos , mas nao muito raros , eles costuram o orificio para que a menina possa apenas urinar ou menstruar .
ha sempre vestigios nao ha nenhum crime perfeito .
vai procura la atras das montanhas .
ambos , adam e oz , pouparam uma hora .
claro que nao ! tem que treinar .
logo a seguir , encontrei outra foto minha .
portanto , pensei , temos a formula pronta .
parafraseando chavez , uma vez iniciada uma mudanca social , esta nao pode ser revertida .
neste video , podemos ver como um cateter muito fino leva a bobina ate ao coracao .
e ja agora , aquele cafe , aquele maravilhoso cafe que tomaram la em baixo , na verdade imita o efeito dos neurotransmissores dos bebes .
eles tem dinheiro e poder .
eu nao sou o meu pai .
e isso afeta nos a todos .
a este respeito , para membros da sociedade , nao ha maior honra ou privilegio do que facilitar o processo de cura de alguem , testemunhar , de estender uma mao , de partilhar o fardo do sofrimento de alguem , e de manter a esperanca da sua recuperacao .
sabemos mais do que eles
risos parece me que todos voces sao tocs , astrofisicos e ultramaratonistas .
e tudo gracas as ideias deste senhor , do reverendo thomas bayes , especialista em estatistica e matematico do seculo xviii .
a causa pode ser a prematuridade ou condicoes geneticas
em casa , escolham um sitio para as coisas que se perdem facilmente .
sabemos que todos nos neste auditorio fazemos erros .
pelo contrario , isto requer que confiemos nos nossos parceiros e que falemos sobre as coisas quando confiar se torna dificil , o que soa muito simples , mas , na verdade , e um ato um tanto revolucionario e radical .
os alemaes , os franceses , os japoneses e os chineses ,
tera a empresa um caminho definido para gerar receitas de clientes
audiencia o que e que estao a ler
propusemo la no tribunal federal no distrito sul de nova iorque e o caso foi aleatoriamente atribuido ao juiz robert sweet .
conseguimos fazer coisas como atar os sapatos ou atravessar a estrada sozinhos .
e finalmente chegaram a acordo .
o powerpoint criou me mais problemas , mas agora uso sempre o powerpoint .
d . s . ainda esta a vir para aqui aluno sim .
clarificam na . fazem uma vela , etc , etc .
mas hoje sabemos que a falta de oxigenio tambem pode ser a causa .
certo isto e fisica basica .
agora ja vemos alguns servicos que sao desenhados de forma a deixar nos decidir o que acontece ao nosso perfil online e as nossas contas de redes sociais depois de morrermos .
qualquer coisa como nao se metam comigo .
os estados unidos tem , para muitas doencas , uma qualidade que , na verdade , esta abaixo da media da ocde .
nao e necessaria uma cirurgia aberta .
e o que bayes demonstrou foi um metodo matematico que permite fazer isso
eles eram uma especie altamente cooperativa .
aplausos
e aqui estou eu com uma mulher gravida , que e seropositiva e estamos a sorrir , estamos ambas a sorrir , porque estamos muito confiantes , porque sabemos que aquela jovem mulher esta a receber tratamento portanto , a sua vida pode ser prolongada para tomar conta do bebe que ela esta prestes a dar a luz .
havia uma energia enorme na sala .
a ideia e que essas expressoes lembram nos uma coisa especifica .
a outra coisa interessante e que eles estao a usar aquela informacao para chegar a uma ideia , a uma hipotese sobre o mundo , o que em si parece muito pouco provavel .
e ha outros estudos que confirmam que a maioria das relacoes comecam desta forma .
concluindo , o que podemos fazer hoje
e por isso que a usam na producao ,
o cerebro pega em informacao sem sentido e faz sentido a partir disso , o que significa que nunca vemos o que la esta , nunca vemos informacao , so vemos o que nos foi util ver no passado .
a ideia e prever que falhas poderao ser essas , criar sistemas que ajudem a minimizar os estragos ou a evitar que acontecam coisas mas , para comecar .
sao ambos objetos reais .
estas ideias alinham se agradavelmente com o nosso investimento cultural num compromisso romantico duradouro , mas tambem funcionam bem para outros tipos de relacoes de curto prazo , casuais , poligamicas , nao monogamicas , assexuadas porque esta metafora traz nos ideias muito mais complexas para a experiencia de amar alguem .
mas muito bons a absorver informacao de muitas fontes diversas ao mesmo tempo .
uma ideia e a de que essa estrategia de aprendizagem , e uma estrategia de sobrevivencia muito poderosa , mas tem uma grande desvantagem .
o seu titulo . refere se ao numero de microssegundos em que se encurtou o dia na terra .
sempre fomos os melhores da turma .
e e esta combinacao , essa tecnologia cumulativa , que me intriga . porque eu acho que este e o segredo para compreender o que esta a acontecer no mundo .
fiquei ali sentada
um e um machado acheulense usado ha meio milhao de anos do tipo feito pelo homo erectus .
depois desse momento de inspiracao , seguiu se um longo periodo de trabalho para desenvolver um prototipo .
vimos todos os tipos de equipamentos doados .
ele tinha pessoas para lhe preparar o jantar todas as noites .
e outra coisa que aprendi durante todo este processo no ano passado a google nomeou me como uma das jovens mentes mais brilhantes do mundo .
por isso tentei verificar que fatores foram mais importantes para o sucesso e fracasso das empresas .
a questao e o que e que o bebe lhe daria , o que ele gostava ou o que ela gostava
tornamo nos mais pequenos . nao queremos bater na pessoa ao lado .
a ideia e a criatividade .
isto e verdade .
a introducao diz qual e a pergunta e porque .
isto e uma caixa que acende luzes e toca musica quando pomos uns determinados blocos em cima dela e nao outros .
quanto tempo teriam de trabalhar para poderem ter uma hora de luz para ler um livro logo a noite
em conjunto com duas instituicoes academicas , michael porter em harvard business scholl , e o instituto karolinska na suecia , o bcg criou algo a que chamamos ichom .
mas a boa noticia e , isto geralmente nao dura muito normalmente dura poucos meses a alguns anos .
ultrapassamos a capacidade da mente humana de uma forma extraordinaria .
o genocidio nao e trata so de matar e a negacao da identidade .
na verdade isto e bastante comum em criancas de anos .
ha uma razao evolutiva para tal .
aplausos entao quando comecou esse habito
mas os medicos tem outra caracteristica .
voltamos ao principio .
vamos escrever isto e tentar submete lo para publicacao . por isso temos de escrever .
ou aqui .
como conseguimos isso
a crianca que o representava era escarnecida , ridicularizada e sofria bullying , sem parar .
eles trocavam os machados com os seus vizinhos por coisas como ferroes de raias . e o resultado era que machados de pedra acabaram por aparecer numa grande parte da australia .
uma noite , o meu amigo malte e eu , estavamos a acampar na regiao da amazonia .
mas acho que me senti como se a minha funcao fosse ser infeliz , porque , se pudesse ser infeliz , poderia provar quanto o amava .
e e quando se gera o conflito .
mas e se esses robos fossem capazes de interagir baseados nas caracteristicas unicas de uma pessoas especifica baseados nas centenas de milhares de pedacos de conteudo que essa pessoa produziu ao longo da sua vida
mt pois , mas acho que a minha mao e melhor . vencemos as probabilidades .
e como e obvio , nos humanos estamos muito para alem da curva de distribuicao tal como os corvos .
e bastante extraordinario o que elas fazem .
deixo vos com esta historia .
e em viagem
ainda nao sao custeadas , mas eu sonho agora em traze las para cidades pelo mundo inteiro onde forem mais precisas .
mas sera que todos tem conhecimento acerca do que se tem vindo a passar na africa do sul , o seu pais , o pais que teve uma das maiores incidencias de transmissao do virus
na clinica em que sou consultor , conheco provavelmente uma centena ou mais do que uma centena de medicos e enfermeiros e outras equipas hospitalares ou de cuidados de saude todos os anos .
o problema com as perguntas e que criam incerteza .
montanha russa , carrossel .
o petroleo estava a esgotar se . e esperava se que um inverno nuclear nos fosse exterminar .
vamos comecar neste instante .
o fornecimento de agua e de eletricidade e tao imprevisivel quanto o clima e crescer nestas circunstancias dificeis . aos anos , estava a relaxar com dois amigos durante o inverno , a tomar banhos de sol .
quem quiser ter uma ideia de como funciona a consciencia dos bebes , acho que o melhor e pensar nas vezes em que nos encontramos em situacoes nunca antes vividas , como quando nos apaixonamos ou quando visitamos uma cidade pela primeira vez .
por isso , ao limitar o nivel de liberdade dos medicos , contem se os custos .
eu mesmo vi os numeros .
na verdade , nalguns estados dos eua , necessitamos de menos informacoes , necessitamos de fornecer menos informacoes para termos uma empresa do que necessitamos para ter um cartao da biblioteca .
a historia da cultura ocidental esta cheia de expressoes que igualam o amor a doencas mentais .
nos vamos literalmente dormir ate ao topo .
quero criar estes oasis de escultura em espacos de cidades a volta do mundo .
e nos ate sabemos como e que o cerebro faz isto .
funciona muito bem com coisas que nao se deslocam muito , mas nao tanto com coisas que se deslocam .
durante muitos anos , os medicos suecos que realizam cirurgias a ancas tiveram os melhores resultados do mundo , pelo menos os que eram realmente avaliados , e muitos nao eram .
e como se as pessoas desta sala caissem de subito numa ilha deserta .
todos os monstros tem rosto .
desmaiamos .
quais sao as ferramentas que estamos a proporcionar as criancas que amanha vao combater este caldo de monstros
a chuva acida estava a cair nas florestas .
e que a visao que as pessoas tem de nos , fica parada no tempo .
ha coisas que me chamam a atencao .
qual o contexto desta refeicao
e que eu nao conseguia estar a par das novidades nas financas .
porque se abanarmos um bloco por cima do detector , algo que nem sequer pensamos , o detector activar se a duas em cada tres vezes ,
cara a cara com um predador , nao precisamos do sistema digestivo , da libido ou do sistema imunitario porque , se o corpo gastar energias nessas coisas e nao reagirmos rapidamente , podemos acabar na barriga do leao e todas essas coisas perdem a importancia .
e nos nao sabiamos , quando saimos do hospital porque filmamos a historia dela nao sabiamos se ela ia sobreviver .
ora bem , porque e que as empresas estao a adotar os estagios de reentrada
agora , eu devia dizer que nao tivemos financiamento para este estudo porque os cientistas disseram que as criancas pequenas nao poderiam fazer uma contribuicao util para a ciencia , e os professores disseram que os miudos nao o conseguiriam fazer .
nao queremos ter de pensar em tudo na hora .
a questao e que temos que ter um contexto , um limite para as nossas acoes em tudo isto .
chamo lhe o recreio negro .
dois anos mais tarde , e a deterioracao era dramatica .
audiencia gritos risos gritos risos fantastico . agora abra os olhos . vamos repetir .
entao , em taiwan , tiveram um grande terramoto , e propusemos doar esta igreja , por isso , desmontamo la , enviamo la para ser construida por pessoas voluntarias .
eu disse , leiam o que veem . certo
como esta . deixem me marca la para a reconhecermos quando a virmos novamente .
a literatura tem de nos levar para alem .
aquilo que nos somos nao pode nunca ser ocupado , alterado ou levado .
mas a maior parte deles nao sabe .
e possivel haver , por assim dizer , culturas assexuadas .
mas se queremos ser como aquelas borboletas , ter uma mente aberta , estar disponivel para aprender coisas novas , ter imaginacao , criatividade , ser inovador , talvez fosse bom , pelo menos as vezes , os adultos comecarem a pensar mais como as criancas .
penso poder resolver uma parte deste problema passei a vida a trabalhar em parte desse problema .
nos temos que pegar nessas ideias que desenvolvemos em crianca e po las em pratica .
ja la chegarei .
tenho uma amiga francofona que e casada com um frances .
o meu comportamento deixou sempre perplexos os nao procrastinadores , e eu quis explicar aos nao procrastinadores do mundo o que vai na cabeca dos procrastinadores , e porque somos como somos .
ca que impacto e que isto teve
mt digital isto e , sem duvida , algo real .
introduz se isto aqui .
obrigado .
esta e uma realidade .
fizemos um estudo em que vimos os dados da ocde .
passados quatro anos , depois de ter escrito um plano de negocios de paginas no telemovel , tendo escrito a minha patente no telemovel , sou o mais jovem autor de uma patente no pais , e banhos nunca mais ! nao posso dizer mais do que isso . risos tinha inventado o drybath , a primeira locao que substitui o banho .
acho que ate me queria sentir um pouco louca , porque pensava que era assim que o amor funcionava .
por fim , o sacerdote , finalmente confiou em mim para reconstruir .
ca portanto sao bem intencionados .
e apenas um pequeno video . sobre o que fazemos .
e sao criancas assim , muitas das quais ficaram orfas porque a sua familia foi afectada pelo virus da sida .
depois disso , entramos numa maratona no youtube que comeca com videos de richard feynman a falar de imanes e acaba , muito mais tarde a vermos entrevistas com a mae do justin bieber .
eu sou escritora e tambem professora de ingles , ou seja , ganho a vida a pensar em palavras .
estes sao os meus oculos de ilusao .
mas e realmente necessario faze lo .
nao temos de fazer nada , apenas aprender .
agora , ha quem diga que os quatro naipes representam as quatro estacoes .
independentemente de quem , de como e porque .
e a resposta e que , nao apenas se trava o progresso tecnologico , mas pode se ate mesmo provocar uma regressao .
provavelmente tinham uma linguagem , pois sabemos que possuiam o gene foxp do mesmo tipo do nosso , o qual foi descoberto aqui em oxford .
mas apesar do meu panico , uma vozinha na minha cabeca disse me uau . isto foi dramatico .
por exemplo , vozes que ameacavam atacar a minha casa aprendi a interpreta las como o meu proprio sentimento de medo e inseguranca no mundo , e nao como um perigo real e objetivo .
pronto , e uma marca muito significativa .
e a forca criativa que produz memes , poe slogans nas nossas t shirts e poe frases na nossa boca .
o que voces fizeram e real , verdadeiro e espantoso .
as pessoas esquecem se disso . pensam na troca como algo moderno .
ja va la . deve haver alguem .
e nao ha tempo para montar tudo .
como podem ver no grafico , a frequencia deste tipo de buraco aumenta drasticamente com a altitude .
em , na turquia , o grande terramoto , fui la para usar os materiais locais para construir um abrigo .
aplausos
a culpa nao e do medico . se e de alguem , e de cientistas como eu .
este e o caderno de apontamentos do reverendo bayes .
se entrarmos dentro de um barco , o nosso ouvido interno esta a dizer nos que estamos em movimento . os nossos olhos , porque se movem ao mesmo tempo que o barco , dizem que estamos parados .
apos o terramoto e tsunami , as pessoas tiveram de ser evacuadas para um quarto grande , como um ginasio .
todos eles estavam a trabalhar para mim , para me fazer um mouse .
a proxima obra e um objeto , que tambem e uma especie de instrumento de som .
em joanesburgo , tive a oportunidade de actuar para uma audiencia sul africana maioritariamente branca , de classe media que acabou em lagrimas porque usei extractos de filmes que realmente tocam o coracao , toda a realidade , desta tragedia terrivel que se esta a passar e que as pessoas tem tendencia para evitar , porque estao exaustas e porque , na verdade , nao sabem bem quais sao as solucoes .
risos agora . . .
cerca de dias antes do terramoto japones , tambem tiveram um grande terramoto , e muitos estudantes japoneses morreram , e a catedral mais importante da cidade , o simbolo de christchurch , foi totalmente destruido .
estas sao mais algumas .
mt um baralho de cartas tem duas cores .
esta e extraordinaria .
indo um pouco mais longe , o laboratorio de media do mit esta a trabalhar com robos que conseguem interagir mais como humanos .
o que e que vos para aplausos ainda nao acabei . ainda nao acabei .
por isso levantamos um anel de aco de . kgs .
e tambem atribuimos um valor a companhia
e muito gratificante , do ponto de vista medico e humano .
hotel . . . bushmaster dois seis , bushmaster dois seis ,
nao ha situacao mais stressante do que ser confrontado com uma decisao medica .
mas nao ha evidencia de uma divisao de trabalho por sexo .
vimos fungos a crescer nas lentes dos microscopios .
nao ha como escapar ao facto de que tudo o que comemos tem um impacto global .
temos aqui um ficheiro malicioso .
e um tipo interessante de circuito de resposta .
agora temos a felicidade de desvendar o espaco .
o amor envolve tanto alegria como dor .
como se organizam estao isolados
nao ha evidencia de comportamento recoletor nas mulheres .
ha umas fontes de luz .
mas cautela faz te hesitar , e se hesitares estas perdido , portanto aproveita as oportunidades e nunca olhes para tras .
ok , esquece .
entao propus ao presidente da camara gostaria de reconstruir o auditorio temporario .
e isso que a ciencia nos da . da nos a possibilidade por um pezinho na incerteza usando o processo da brincadeira , certo
a combinacao das cores e muito importante .
apenas eram recompensadas se se dirigissem para as flores amarelas se as flores amarelas estivessem rodeadas de azul , ou se as flores azuis estivessem rodeadas de amarelo .
aqui as coisas ficaram interessantes .
os bebes e as criancas pequenas sao portanto muito maus a concentrarem se numa unica coisa ,
sinto me agora orgulhosa de pertencer a intervoice , a organizacao do movimento internacional hearing voices , uma iniciativa inspirada pelo trabalho do professor marius romme e da dra . sandra escher , que posiciona a audicao de vozes como uma estrategia de sobrevivencia , uma reacao sa a circunstancias loucas , nao como um sintoma aberrante de esquizofrenia a ser perpetuado , mas uma complexa , importante e significativa experiencia a ser explorada .
entao , se o amor e uma obra de arte colaborativa , entao o amor e uma experiencia estetica .
restruturar o amor como algo que eu consigo criar com alguem que admiro , em vez de algo que acontece so comigo sem o meu controlo ou consentimento , da nos poder .
vi um engenheiro regressado , um candidato nao tradicional , candidatar se a entrar para um estagio na vida militar , e depois obter um emprego permanente .
hoje , ha milhoes de pessoas que vivem como escravas .
hoje vou falar sobre descobertas inesperadas .
a primeira e que , lembrem se , estas criancas tem anos .
ok , hoje quero falar sobre a forma como falamos do amor .
proximo desafio , a bienal das americas em denver perguntou me se eu podia representar as nacoes do hemisferio ocidental e a sua interligacao numa escultura .
isso e o que nos conseguimos alcancar como especie .
para nos na global witness , este e um momento de mudanca .
e que uma parte do governo albanes estaria comprometido , etc . , etc .
temos a primavera , o verao , o outono e . . . voz a minha estacao preferida e o inverno . mt bem , sim , a minha tambem .
vou partilhar convosco a historia de como eu me tornei numa activista do vih sida .
a cirurgia era a unica solucao para fechar o buraco .
aceitamos a ideia em abstrato .
vamos entao ver um exemplo .
ou , aqui estou eu na cozinha .
eles sao maus a livrarem se de tudo o que os rodeia e a focarem se apenas no que e importante .
quero que voces imaginem como conseguimos evoluir desde a producao de objetos como este a producao de objetos como este .
vamos querer saber isso antes de o mastodonte aparecer .
ou um perigoso agitador .
nao ha trabalho mutuo entre colonias diferentes .
perguntei a cervejeira kirin , a propor , porque , naquela altura , a empresa de cerveja asahi fez as suas caixas de cerveja com plastico vermelho , que nao combina com a cor dos tubos de papel . risos
nao havia progresso , nao havia inovacao .
eu tinha uma hipotese os cerebros dos procrastinadores sao , na verdade , diferentes dos cerebros das outras pessoas .
atuo para voces .
uma epidemia de cancro causada por produtos quimicos no ambiente ameacava encurtar as nossas vidas .
e talvez o mais dificil de tudo seja perceber que o que as outras pessoas pensam e sentem nao e exactamente o que nos pensamos e sentimos .
aplausos entao , o que e que temos feito para proteger a lingua arabe
aplausos
a verdade e que , se as pessoas ricas e poderosas podem manter o seu dinheiro em paraisos fiscais e nao pagar os impostos que deviam , significa que ha menos dinheiro para servicos publicos vitais como os cuidados de saude , o ensino , as estradas .
depois , a bobina fecha o buraco .
nao se pode oprimir pessoas que ja nao tem medo .
se tivessem de comecar do zero , digamos que vao para o campo .
e as galinhas , os patos , os gansos e os perus sao burros que nem portas .
por isso , temos que iniciar uma fundacao com um modelo individualizado .
risos isto aconteceu com todos os trabalhos .
deixem me mostrar vos um que fizemos com um aluno meu , tumar kushner .
e assim ambos os lados aumentam o nivel de qualidade de vida uns dos outros atraves da divisao do trabalho por sexo .
e entao , um ano depois em , em kobe , no japao , tivemos um grande terramoto .
ao inicio isto era muito dificil de acreditar , ate porque as vozes aparentavam ser tao hostis e ameacadoras , e entao um primeiro passo vital foi aprender a separar um significado metaforico do que dantes interpretava como verdade literal .
na global witness , quisemos descobrir como e que isto se apresentaria na pratica .
somos os neuronios nesse cerebro .
o meu corpo e tambem um conjunto de ideias acumuladas , a ideia das celulas da pele , a ideia das celulas do cerebro , a ideia das celulas do figado .
por isso vamos , para o bar pub . risos o da esquerda e meu . risos eu disse lhes , um artigo cientifico tem quatro partes diferentes . uma introducao , os metodos , os resultados , a discussao .
em todas as sociedades atuais de cacadores recoletores ha uma divisao de trabalho na recolha de alimentos entre , de modo geral , homens cacadores e mulheres recoletoras .
portanto , o que eu queria fazer e o seguinte . . . por favor , abaixem as luzes acontece que os foldscopes tambem sao microscopios de projeccao .
como poderemos fazer algo novo bem , felizmente , a evolucao deu nos a resposta , certo
o que os cientistas fazem e partir de uma hipotese que acham ser um ponto de partida viavel
ele vive inteiramente no momento presente .
a expectativa de vida aumentou em por cento durante o meu tempo de vida .
alguem mais aventureiro que eu talvez tivesse visto neste momento uma oportunidade , mas eu apenas congelei .
e uma grande diferenca , sete vezes diferente .
muitas das pessoas querem ficar aqui para sempre .
nunca estudei escultura , engenharia ou arquitetura .
portanto o deslocamento de grande distancia de ferramentas e um sinal de troca , e nao de migracao .
portanto , sao dois minutos .
como e ser um bebe
o timing foi , em das vezes , a diferenca entre o sucesso e o fracasso .
ele disse a investigadora para fazer isto , tentar por um em cima do outro .
agora quero ampliar aqui na lua .
mas sao invisiveis .
por isso , tentei fazer pecas em bronze .
elas estao em bares e cafes e restaurantes e lojas por toda a cidade de paris . e estao todas prontas para servir uma excelente refeicao provavelmente com melhor qualidade do que ate luis xiv teve .
encontrei um engenheiro aeronautico brilhante que desenha velas para os iates de competicao da america s cup chamado peter heppel .
a primeira foi que o tema comum das nossas discussoes foi orcamentos hospitalares e a reducao de custos , e a segunda coisa que realmente me incomodou , foi o facto de muitos dos colegas que encontrava , antigos colegas da universidade , que eu sabia que eram das pessoas mais inteligentes , motivadas , dedicadas e apaixonadas que eu alguma vez tinha conhecido , muitos tinham se tornado cinicos , distantes , ou tinham se afastado da gestao hospitalar .
ha provas de que o amor esta associado a mudancas nos nossos humores e comportamentos .
uma melhoria continua .
faz nos sentir que ela nao pode dizer esta palavra ao marido , porque ele nao percebe . e e natural ele nao entender , tem outra forma de pensar .
no entanto os computadores reais estao a melhorar muito .
estas sao empresas que operam em mais do que um pais , e encontramos .
isto e no parlamento escoces .
estou a falar muito a serio .
num periodo de tres anos , esperamos ter estudado das doencas .
ninguem , literalmente ninguem .
a escultura podia agora ser inteiramente macia , o que a tornou tao leve que podia ser atada a predios existentes tornando se literalmente parte do tecido da cidade .
aplausos vamos livrar nos desta submissao cultural . aplausos
nao e extraordinario
e a razao e que ha uma divisao de trabalho reprodutora .
e mais uma vez , em edimburgo , com o maravilhoso coro infantil africano que eu simplesmente adoro .
menino ah , e porque a luz so vai para aqui e para aqui nao .
nao dizemos nao ! nao aceitamos isto ou aquilo . nao adotamos essa estrategia pois desta forma nao seriamos entendidos .
embora muitas pessoas perguntassem porque te importas
devem estar a pensar tenho hipotese em de baixar os niveis de colesterol .
a ciencia e colocar perguntas e sobre coragem .
as probabilidades de vos sairem estas cartas sao de para .
todos aqueles a negrito sao de criancas entre os e os anos .
foi neste ponto que os acontecimentos comecaram rapidamente a ultrapassar me .
a morte do bob este verao foi uma perda para todos nos .
entao o que e que isto significa
voces estao a ver como as lentes estao cortadas no padrao de corte transversal .
ao contrario de tudo o que acabamos de ver , virtual ou nao . voz carta marcada detetada .
e um objectivo muito ambicioso mas nos acreditamos que podera ser alcancado com vontade politica .
a mulher sabe que , no caso dos hadzas aqui escavar raizes para compartilhar com os homens em troca de carne ela sabe que tudo o que tem de fazer para obter proteinas e escavar algumas raizes extra e troca las por carne .
em , muito tempo antes de as pessoas comecarem a falar sobre as questoes ecologicas e ambientais , eu comecei a testar o tubo de papel , de modo a usa lo como uma estrutura de construcao .
ag qualquer cientista reconhece aquela expressao de desespero .
e uma caracteristica unicamente humana .
precisamos que lideres empresariais se levantem e digam este sigilo nao e benefico para as empresas .
olhei a volta e nao estava ninguem , mas a clareza e incisividade do comentario nao levantavam margem para erro .
digo aos reiniciadores que eles tem de fazer o duro trabalho de descobrir se os seus interesses e capacidades mudaram ou se nao mudaram enquanto estiveram em pausa .
e assim que chegaram a acordo , comecaram a avaliar , e comecaram a partilhar dados .
podemos visualizar o futuro .
um foldscope e um microscopio totalmente funcional , uma plataforma para fluorescencia , campo claro , polarizacao , projeccao , todos os tipos de microscopia avancada construido pura e simplesmente dobrando papel .
aqui ha uns anos , invadi a minha propria casa .
foi por isso que comecei a trabalhar em areas de catastrofes .
e o numero necessario para tratar nnt .
ja o oz leva uma hora para fazer uma lanca e duas para fazer um machado .
este e um exemplo que ninguem pode contestar .
nao tentamos encontrar nos a nos mesmos a custa de um patrao .
se fossemos mais assertivos , mais tolerantes , mais generosos e em vez de cairmos no amor , entrassemos no amor .
por isso , amy
chamamos a isto cuidados de saude baseados no valor .
e sete vezes mais !
e esse tipo de atencao , de consciencia que podemos esperar daquelas borboletas que estao programadas para aprender .
passei algum tempo a explicar ao medico da universidade
e uma campanha das bases em que dos membros sao mulheres , a maioria das quais sao seropositivas .
sim , sim . mais para o canto . mais para o canto .
mas hoje , estamos todos a criar este arquivo digital incrivelmente rico que ira viver na nuvem indefinidamente , anos depois de desaparecermos .
o nosso pensamento e retrogrado .
desde que andava a procura de programas para regressar ao trabalho , e em , comecei a notar que havia a oportunidade de trabalhar a curto prazo . quer se chamasse estagio ou nao , mas sim uma experiencia de estagio , como forma de os profissionais regressarem ao trabalho .
o processo demorou quase oito anos desde o inicio ao fim , com muitas reviravoltas pelo caminho .
bom , tambem ha animais que trabalham uns para os outros .
outro exemplo , um dos meus insectos preferidos , adoro odiar este aqui e um mosquito . estao a ver as antenas de um culex pipiens .
e o que fez foi mostrar as criancas que os blocos amarelos acendiam a caixa e os vermelhos nao , tendo lhes depois mostrado uma anomalia .
podemos avalia la melhor do que o que fazemos
e , na verdade , uma forma de ser , que esta aqui e e verdadeira para qualquer coisa que seja criativa .
outras vezes , e claro , agora temos drones que atacam as pessoas .
bem , lembremo nos dos cacadores recoletores modernos , como os aborigenes , que escavaram para fazer machados de pedra num lugar chamado monte isa , que era uma pedreira da tribo kalkadoon .
nada disso aconteceu . risos e surpreendentemente , se voces olharem para o que realmente aconteceu durante o meu tempo de vida , a media do rendimento per capita do individuo comum no planeta , em termos reais , tendo em conta a inflacao , triplicou .
joker apresento o meu pogo . mt ah cuidado .
depois desta , lancamos outra campanha com cenas de cartas no chao .
ha outra coisa que recordo vivamente da minha pausa na carreira .
durante os quatro anos de conflito que devastaram a nacao bosnia no inicio da decada de , desapareceram cerca de cidadaos , principalmente civis , foram considerados mortos . outros foram mortos em operacoes de combate .
estas sao perguntas dificeis , mas eu tenho algumas teorias .
no entanto , algumas das pessoas responsaveis nao queriam que fizessemos isso , porque , segundo eles , simplesmente , tornou se mais dificil de controla los .
aplauso
mas temos uma outra realidade mais importante
so por causa da malaria , ha um milhao de mortes por ano , e mais de mil milhoes de pessoas que precisam de ser analisadas porque correm perigo de contrair varios tipos de infeccoes da malaria .
aqui esta o meu cerebro .
ela esta a abrir a porta
uma pessoa destrocada e assombrada comecou essa viagem , mas a pessoa que emergiu foi uma sobrevivente e acabou por se tornar a pessoa que eu estava destinada a ser .
penso que muitas pessoas consideram o mundo inteiro desconcertante e confuso e nao entendem bem como e que estes paraisos fiscais funcionam .
a familia ficou aliviada .
ele nao precisa do adam .
como se sentiriam
para demonstrar que o que a myriad fazia nao era uma invencao e que os genes brca isolados eram produtos da natureza , tivemos de explicar uns quantos conceitos basicos , como o que e um gene o que e o adn
tudo bem , nao somos um pais desenvolvido , este pensamento avancado ainda nao nos atingiu , mas gostariamos de alcancar o mundo civilizado .
embora eu ja nao me lembre sobre o que discutimos , lembro me claramente de como me senti ao ve lo ir se embora .
somos muito fixes !
o outro e obviamente um mouse de computador .
a minha area e financas , e nao conseguia estar a par de qualquer novidade quando estava em casa , a tomar conta dos meus quatro filhos pequenos .
toda a gente no mundo respeita nelson mandela , todos veneram nelson mandela .
risos ag esta foi a ideia seguinte dele .
ela vai a uma palestra .
aprendemos algumas coisas na comercializacao e disponibilizacao do drybath .
e os corvos , tal como outros pertencentes a familia corvidae , gralhas , etc , sao aves incrivelmente inteligentes .
a terceira , somos apenas um tecnico .
ah , o fundo desta caixa tem electricidade , mas este nao .
ela e a personificacao da coragem , porque vai estar aqui e falar para todos voces .
ha anos , encontrei pela primeira vez este material vulgar , a rede de pesca , usada da mesma forma durante seculos .
eu tinha tudo pronto para comecar . mas depois , o ensaio aparecia , e , entao , eu fazia isto .
na verdade , quase qualquer parte do corpo pode originar um fantasma .
risos aplausos obrigado . mas eu tinha um grande problema .
e um fenomeno extraordinario , mas e verdade .
perdemos o medo de criar uma coisa nova .
o que permite fazer e ver pequenas formas de vida que sao invisiveis a olho nu .
elas juntaram se .
o caso e que nos vivemos no presente do indicativo .
nao se trata apenas de um determinado politico senior que foi apanhado num escandalo .
e porque e que falamos sobre esta experiencia boa como se fossemos vitimas
tem de fechar os seus olho , e tem de apontar para onde me ouvir a bater palmas esta bem
atualmente tambem sou o melhor empresario estudante no mundo , o primeiro africano a receber essa honra , e uma coisa que me baralha e que , fiz tudo isto , apenas porque nao me queria lavar . obrigado .
em , no sri lanka , apos o terramoto e o tsunami de sumatra , reconstrui as aldeias de pescadores islamicos .
a unica coisa que tem em comum e que realmente se importam com o que conseguem em termos de qualidade para os seus doentes .
em novembro de , fui convidada para participar no lancamento da fundacao de nelson mandela que e a sua fundacao vih sida .
estamos em .
gostei do delicado detalhe que isso dava ao meu trabalho , mas quis aumenta las passar de um objeto para o qual se olha , para algo em que nos poderiamos perder .
e o que vos deixa fazer e criar um tributo online para os vossos entes queridos , completo com fotos e videos e historias que eles podem publicar depois de voces morrerem .
como ciber magico , combino os elementos de ilusao com a ciencia para nos dar a conhecer como as tecnologias do futuro poderao ser vividas .
eles argumentam que as metaforas modelam a nossa forma de interpretar o mundo , e que elas ate podem agir como um guia para acoes futuras , como profecias autocumpridas .
entao , no amor , caimos .
fala se duma pequena invencao curiosa .
o objeto da direita e feito de uma combinacao de diferentes substancias , desde o silicio ao metal , plastico e assim por diante .
aplausos obrigado . aplausos muito obrigado . aplausos
duas tribos , hutus e tutsis , lutaram entre si .
voces podem perguntar , porque economistas
e uma maneira de comecar a focar a intervencao com a pandemia da sida .
acredito que os reiniciadores sao uma joia no mundo do trabalho , e digo vos porque .
vou dar vos uma rapida ideia de algumas das partes que o compoem .
eu acredito que a eleanor consegue ultrapassar isto .
portanto , embalamos o drybath nestas pequenas saquetas inovadoras .
estes eram os homens que eu admirava .
hoje , ha , pessoas em cada na prisao .
e em , em chengdu , area de sichuan na china , cerca de pessoas morreram , e especialmente , muitas escolas foram destruidas por causa da corrupcao das autoridades e do construtor .
isto e prevencao mesmo no inicio da vida .
ou se lanca uma moeda , ou se tem de risco .
estava a trabalhar na aclu como consultora cientifica da organizacao .
e como tal os ganhos da troca so vao aumentar .
eu penso que a medida que a capacidade das maquinas para compreender a linguagem humana e processar grandes quantidades de informacao continua a melhorar , vai se tornar possivel analizar o conteudo de toda uma vida os tweets , as fotos , os videos , os posts nos blogues que estamos a produzir em numeros macicos .
posso faze lo em si risos sim , sim , sim . venha dai . sim , sim . ok .
isto e realmente loucura , porque nao existe nenhuma regra universal que diga que o grande sofrimento e igual a grande recompensa , mas falamos do amor como se isto fosse verdade .
e essa e uma das belezas da troca , ela cria na verdade um impulso para uma maior especializacao , a qual cria um impulso para mais trocas e assim por diante .
nos ultimos anos , temos visto um esforco verdadeiro no sentido de maior transparencia no que toca a posse de empresas .
o homo erectus fez a mesma ferramenta durante . geracoes .
em , teria sido necessario , com a media salarial , trabalhar oito segundos para adquirir esse tanto de luz .
comecamos a recolher dados para a malaria , para a doenca de chagas e para a giardia , a partir dos doentes .
entao , fui escolhido para construir o pavilhao com tubos de papel , papel reciclavel .
ora , ha reiniciadores bem sucedidos em todo o lado e em todos os campos .
oh , temos de avaliar isto . nao , deviamos avaliar isto .
exemplo disto sao aqueles passaros ali em cima .
os nossos cerebros sao maiores em relacao aos nossos corpos do que em qualquer outro animal .
apresentam a sociedade os problemas do estigma .
e a voz continuou , por dias e semanas , continuava , narrando tudo o que eu fazia , na terceira pessoa .
, no oeste da india , eu construi tambem um abrigo .
perdida e a tua espera . vai ! nos anos seguintes , fui estudar medicina .
somos mais inteligentes , mais flexiveis , capazes de aprender mais , sobrevivemos em diferentes ambientes , emigramos para povoar o mundo e viajamos ate ao espaco .
elas faziam as suas vestes ridiculas , como esta . risos e faziam lhe os seus ridiculos cortes de cabelo , ou o que quer que fosse .
acontece que os bebes , os corvos da nova caledonia bebes , sao altamente dependentes .
investiga se agora quantos abusos sexuais sao cometidos nas forcas armadas .
os casos de patentes costumam ser empresa a processa empresa b sobre assuntos tecnicos muito especificos e obscuros .
podemos ter uma empresa colocada por cima de outra empresa , colocada por cima de outra empresa , tornando praticamente impossivel perceber quem esta por tras dessas estruturas .
e uma parte essencial dos orcamentos nacionais .
sera a primeira vez em que estaremos a fazer testes de campo com a maior densidade jamais existente , de microscopios num determinado local .
morte adam
olhando para tras para os destrocos e desespero daqueles anos , parece me agora como se alguem tivesse morrido naquele lugar , e , no entanto , uma outra pessoa foi salva .
e tambem e preciso pensar na qualidade de vida ,
vou mostrar vos outra funcionalidade que prefiro .
precisamos que os lideres politicos reconhecam o problema e se comprometam em mudar a lei para abrir este tipo de sigilo .
para a comunidade , contudo , temos que comecar pelo principio .
algumas semanas apos o tribunal ter proferido o seu acordao , recebi uma pequena embalagem pelo correio .
acho que para responder a essa pergunta e necessario compreender como os seres humanos unem os seus cerebros e permitem combinar e recombinar as suas ideias para que estas se encontrem e , de facto , acasalem .
temos uma fase x y e depois ha a fase de focagem , que e um mecanismo de flexao que esta inserido no papel e que nos permite mover e focar as lentes em microns .
todos foram combinados nesta tecnologia .
e muitas vezes , os dados nao existem .
eu acho este principio verdadeiramente fascinante .
e ai , foi revisto por arbitos independentes , e foi publicado . ok aplausos aplausos demoramos quatro meses para fazer a ciencia , dois anos para a publicar . risos tipica ciencia , certo isto faz da amy e dos seus amigos os mais jovens cientistas publicados no mundo .
o amor e poderoso e por vezes doloroso , e expressamos isso atraves das nossas palavras e historias , mas entao as nossas palavras e historias preparam nos para esperar que o amor seja poderoso e doloroso .
todos sabemos pequenas partes , mas nenhum de nos sabe o todo .
noutros paises , os novos medicamentos nao estao a ser comparticipados e deste modo nao podem ser adquiridos pelos doentes .
isso ocorre , sobretudo , porque a escalabilidade dos diagnosticos esta totalmente fora de alcance .
estavam a viver assim , com folhas de plastico muito frageis , no parque .
ha cinco anos , estava em licenca sabatica e regressei para a universidade de medicina onde estudava .
em muitos paises , medicos e enfermeiros sao , de alguma forma , os alvos dos governos .
estara para sempre disponivel livremente atraves da revista biology letters .
com efeito , um ciclo vicioso de medo , ansiedade , desconfianca e incompreensao estava estabelecido , e esta era uma batalha na qual eu me sentia impotente e incapaz de estabelecer qualquer tipo de paz ou reconciliacao .
porque temos de incluir o homem que cultivou o cafe , que foi servido ao homem que estava na plataforma petrolifera , que estava a explorar petroleo , o qual viria a ser transformado em plastico , etc .
nao podia construir isto com um anel de aco , da forma que sabia .
ja nao sei qual sera o caminho .
durante o verao com os meus alunos , nos construimos mais de unidades de abrigos .
tive muita sorte por o meu pai ter sido um grande cozinheiro .
provavelmente nao deveria dizer isto .
zak ebrahim nao e o meu nome verdadeiro .
basicamente , o leste foi engolido pelo ocidente .
erik , o meu sogro , sofre de cancro da prostata , e provavelmente precisa de ser operado .
se arranjarmos qualquer produto da turquia ou de qualquer outro sitio e nao estiver etiquetado em turco , entao nao e um produto local .
vimos que ate os meninos ricos dos suburbios queriam o drybath . risos pelo menos uma vez por semana .
nao era possivel parar a explosao populacional .
usando este aparelho tao simples , o meu laboratorio e outros fizeram dezenas de estudos que comprovam como os bebes sao bons a compreender o mundo que os rodeia .
a questao aqui e como e que lhes perguntamos
ok . risos
foi me pedido para reconstruir a igreja temporaria .
estava a sair de um seminario quando comecou , a murmurar para mim propria , a remexer na minha mala como tinha feito centenas de vezes antes quando de repente ouco uma voz a observar calmamente ela esta a sair da sala .
elas tem programas educativos .
porque atraves da nuvem , atraves de fontes de informacao acumuladas por multidoes , atraves do mundo bottom up da base para o topo que criamos , onde nao apenas as elites , mas todos sao capazes de ter as suas ideias e fazer com que estas se encontrem e acasalem , estamos certamente a acelerar o ritmo da inovacao .
agora , para ser claro , eu sou um jornalista , e nao uma pessoa ligada a tecnologia , portanto , o que gostaria de fazer de forma breve e pintar um quadro de como o presente e o futuro irao ser .
portanto , gostava de vos dizer , a cada um de voces na audiencia , se sentem que cada mae e que cada crianca no mundo tem o direito de ter acesso a boa nutricao e a bons cuidados de saude , e se acreditam que os objectivos de desenvolvimento do milenio , especificamente o cinco e seis , deviam ser compromissos absolutos de todos os governos pelo mundo fora especialmente na africa subsariana podiam levantar se , por favor .
so no livro do exodo , ha referencias a fulminar , que e a palavra que a biblia usa para a vinganca da ira de deus .
johnson e lakoff falam sobre tudo o que colaborar numa obra de arte requer esforco , compromisso , paciencia , objetivos em comum .
tem apenas que ler o que veem . ok
como se ve na foto , ali dentro e o w . c . .
o que acontece entao nao e que a nossa consciencia se contraia , pelo contrario , expande se de modo a que aqueles tres dias em paris parecam mais cheios de consciencia e experiencia do que todos os meses a caminhar , a falar e a ir a reunioes em piloto automatico na nossa cidade .
portanto decidimos construir o processo .
perderam a capacidade de fazer ferramentas de ossos equipamentos de pesca e roupas , porque a populacao de cerca de . pessoas nao era grande o suficiente para conservar as competencias especializadas necessarias para manter a tecnologia que tinham .
por outras palavras , uma pessoa comum com a media salarial nao podia pagar uma vela em .
ele disse , aqui esta . eu estou morto e este e o meu ultimo post no meu blogue .
assim , desenvolvi uma relacao com uma fabrica industrial de redes de pesca , aprendi as variaveis das maquinas deles , e descobri uma maneira de fazer renda com elas .
o caminho nao e facil .
ao quem fala
nos somos apenas os nos na rede .
viajei por todo o mundo nos ultimos dois anos e meio fui a cerca de paises diferentes .
a tracoma e uma infecao dos olhos que se deve ao po que entra na vista . multiplas infecoes de tracoma podem deixar vos definitivamente cegos .
tinha me saido bem na escola . as expectativas para mim eram grandes e entrei animada na vida de estudante de palestras , festas e roubos de cones sinalizadores .
obviamente , as criancas , com base nos resultados anteriores , preferiram abanar o objecto por cima do detector .
e por isso que perdemos as chaves , os oculos e os passaportes .
fantastico . e este um , dois , tres . . . audiencia voces nao estao a ler isto .
comecam com uma pergunta .
esta precisa de quatro para acender e esta so precisa de duas .
vou a uma das partes que prefiro neste quadro e vou mesmo ate aos pormenores .
joker ai , ai , ai , au ! musica mt hoje , atuo para uma plateia diferente .
risos certo esta a obter informacao . esta a gerar comportamento que e util . risos pessoa no video ai ! ai ! b . l . e as vezes , quando as coisas nao correm como queremos , ficamos um pouco aborrecidos , certo
o interessante e que tudo isto ocorre numa cultura que valoriza a monogamia para a vida toda .
nascemos numa certa familia , nacao , classe .
de qualquer forma , fizemos o estudo . certo com certeza .
acabamos por confiar significativamente no uso de metaforas , como o ouro .
e ha micro optica em baixo que esta embebida no proprio papel .
agora e preciso por isto em pratica .
esta aldeia piscatoria era famosa pela escultura .
basta coloca la na pele e nao precisam de tomar banho .
porque e que devemos preocupar nos com isto
creio que tanto os bebes como as criancas sao mais conscientes do que nos enquanto adultos .
voltariam a ser consumidores , consumidores desinformados , como nos somos quase sempre .
esta e uma venda facil .
portanto , este edificio tornou se um edificio permanente .
assim , sempre que falo , voces podem ver no ecra .
este e um problema muito serio . e , normalmente , nao e abordado .
uma advogada no seu escritorio que nunca se tinha interessado por arte , que nunca visitou o museu de arte local , arrastou toda a gente que pode para fora do predio e fe los deitarem se la fora , debaixo da escultura .
por isso , nao e de admirar que alguns dos meus antigos colegas se sintam frustrados .
para acabar com isto , precisamos de mudar o jogo .
num dos lados esta um corvo da nova caledonia .
de qualquer forma , hoje sou escritor e bloguer .
e gostaria de continuar a construir monumentos , que sao amados por pessoas .
obrigado .
esta preso num espasmo e e extremamente doloroso .
cair e acidental , e incontrolavel .
a . o t . o puzzle que preparamos era uma condicao se entao .
entao , esse era o objetivo do meu projeto .
elas realmente sentem que vao ganhar , mesmo em jogos de sorte .
sinto me honrado pelo convite , e agradeco .
e eu penso que a medida que isso acontece , vai se tornar possivel para as nossas identidades digitais continuarem a interagir no mundo real muito depois de nos desaparecermos gracas a vastidao da quantidade de conteudo que estamos a criar e a capacidade da tecnologia de extrair significado de tudo isso .
mas , como sou um otimista por natureza , ja consigo ver algumas mudancas .
algumas delas sao obvias , outras nem tanto .
risos so quando cheguei ao balcao do check in no aeroporto e que percebi que nao tinha o passaporte . risos
vou falar vos de duas linhas que sao novas no meu trabalho .
e sim , a minha campanha sing deu apoio a campanha accao tratamento na forma como eu tenho tentado sensibilizar assim como tentar angariar fundos .
a ciencia e correr riscos , e este e um risco incrivel , certo para mim , nao para ele . certo porque so fizemos isto antes uma vez . voce gosta de tecnologia , certo
ha cinco meses , realizei um workshop no maior hospital universitario da europa do norte .
a mortalidade infantil diminuiu dois tercos .
consegue se que alcancem coisas inimaginaveis .
e se fossemos capazes de usar o mesmo tipo de tecnologia para transmitir uma representacao dos nossos entes queridos nas nossas salas de estar interagir de uma forma muito semelhante a da forma em vida baseado em todo o conteudo que eles criaram enquanto estavam vivos .
podem pensar que estou a espirrar , mas nao estou a espirrar , e um acronimo .
isto e o que aconteceu no japao , ha dois anos , no norte do japao .
isso nao aconteceu em tierra del fuego ilha semelhante , pessoas semelhantes .
e a minha pequena empresa esta a procura de se inserir no meio ambiente ao prestar atencao a . . .
fui jornalista ativista muito jovem .
se ha alguma coisa que nos insistimos em fazer por nos proprios , e a reproducao .
um deles e o kiki , o outro e o bouba .
desculpa ! suspiro o que se passa aqui
entao , eu construi esta estrutura temporaria , em .
conhecemo la num hospital no cabo oriental e passamos uma tarde inteira com ela uma crianca adoravel .
todos eles concluiram que cada um tinha a sua forma de operar .
como e que isto realmente funciona
quando ocupei o cargo de governador da georgia , estavam na prisao um em cada americanos .
ag quarta hipotese .
nao , nao . o outro lado .
ok . muito obrigado .
ela pode fingir , ela pode conseguir ser .
que explicacao podemos ter para isto
obrigada .
puseram na numa dieta nutritiva muito especial e tomaram muito bem conta dela .
milhares de pessoas viram na , e uma delas foi o arquiteto urbanista manuel sola morales que estava a redesenhar a frente maritima do parque da cidade do porto , portugal .
agora tinha um sentido de lugar .
entao , porque e que o alex , no quenia , a fatima em bangladesh , o navjoot em mumbai e a julie e a mary no uganda , ainda esperam meses para saberem porque e que estao doentes
basta quebra las pelo meio , e espreme se .
a forma de ler este slide e olhar para a sua idade na barra horizontal .
a unica coisa que todas elas tem em comum e que irao morrer .
ambos sao tecnologias . no final de contas , a sua semelhanca nao e assim tao interessante .
o primeiro ministro da islandia demitiu se .
ou seja , numa primeira fase estamos completamente protegidos ,
primeiro , num momento fundamental deste caso , o governo dos e . u . a . mudou de lado .
voltariamos ao inicio .
pensei que isso era o fim de tudo .
assim , gostaria de vos mostrar algo em que tenho trabalhado .
palmas palmas ok , e se toda a gente aqui deste lado gritasse . um , dois , tres . . .
bem , a isto eu apenas digo nao , nao .
neste momento , cada um de nos e um projeto criativo .
estamos numa epoca de necessidade .
comparar macas com macas . quem e o melhor
os medicos e enfermeiras eram fenomenais .
lembro me bem das refeicoes da minha infancia .
como e ser uma destas borboletas brilhantes e ser capaz de testar cinco hipoteses em dois minutos
eu tenho tentado descobrir qual deles e o maior , e e quase impossivel .
video d . s . entao o que vamos fazer aluno c .
mas , desta vez , dando voz aos catadores .
nao sou sempre organizado , mas vejo a organizacao como um processo gradual . e para la caminho .
risos menino esta acendeu e esta nada .
entao , tive muita sorte em vencer a competicao para a construcao do segundo centro pompidou , em franca , na cidade de metz .
na nossa especie , nao gostamos de fazer isso .
e na verdade , em muitos aspectos sao piores que inuteis , tendo em conta o tempo e energia que gastamos so para mante los vivos .
vou contar vos o que aconteceu com a tracy shapiro .
esta foto e de mahatma ghandi nos anos a usar o mesmissimo equipamento que usamos hoje para diagnosticar a tuberculose , no seu mosteiro em sevagram , na india .
se isto for verdade , se os bebes estao programados para aprender e a historia evolutiva assim o comprova que as criancas existem para aprender poderiamos supor que eles possuem poderosos mecanismos de aprendizagem .
tinha de fazer alguma coisa .
o tamanho da mancha neste grafico representa o tamanho da populacao . e o nivel do grafico representa o pib per capita .
experimentamos isto com bebes de e meses .
mas , nem os chris nem eu somos do tipo de fugir de um desafio e ouvir dizer nao basta ter razao era uma razao adicional para prosseguir com esta batalha .
uma das coisas lamentaveis e que os eua estao a ficar para tras .
tantas cirurgias desnecessarias , e tanto sofrimento desnecessario para todos os doentes que foram operados naquele periodo de sete anos .
johnson e lakoff sugerem uma nova metafora para o amor o amor como uma obra de arte colaborativa .
mas voces e eu nao sabemos . nao temos os dados .
foi um acontecimento de grande importancia para todos nos .
joker pronto ! mt mostra me o que tens .
aplausos essa ronda de aplausos e na verdade para os medicos e enfermeiras do hospital que cuidou da avelile .
considerem alguns dados por um momento .
eu caminhei por baixo da escultura pela primeira vez .
quando apelamos para o supremo tribunal , temos de submeter uma questao que queremos que o tribunal decida .
aplausos e um desastre ! isto nao e uma lingua .
usamos o ramo como um modelo para a nossa primeira invencao .
a primeira e o facto de estes bebes de meses terem ja descoberto esta verdade profunda da condicao humana que nem sempre queremos as mesmas coisas .
ca esta . . . e sobreviveu !
uma coisa perdida atras das montanhas .
por isso substitui a rede de metal por uma fina e macia fibra de malha vezes mais forte do que o aco .
acredito que avaliar o valor nos cuidados de saude vai criar uma revolucao , e estou convencido que o fundador da medicina moderna , o grego hipocrates , que pos sempre o doente no centro , deve estar a sorrir no seu tumulo .
foi uma decisao dividida , contra .
mas fiquei tao surpreendido ao ver o abrigo , campo de refugiados , organizado pela onu .
vamos comecar no fim do verao .
eram pessoas brilhantes . nao estou a desmerecer os neandertais .
encontram uma ovelha . matam na . tiram lhe a gordura .
ha cerca de anos , propus que os bebes poderiam estar a fazer algo semelhante .
coisas estranhas e maravilhosas que , de outro modo , nunca teria visto .
se tal nao acontecer , o bebe fica com um buraco no coracao .
fiquei muito feliz em ouvir isso .
o quem e o porque e o que me interessa .
portanto , quando pensam nos vossos pais e avos , no seu melhor eles terao criado algumas fotos e videos caseiros , ou um diario que vive numa caixa em algum lugar .
e , a proposito , essa e uma das razoes pela qual nao estou interessado no debate sobre o q . i . , sobre se alguns grupos tem um q . i . maior do que outros .
esta e uma parte espetacular . chama se collections .
quando me tornei presidente , a diferenca era de .
e aqui que entram as lentes .
aprendemos imenso com os fracassos .
duma maneira que se pareca connosco e pense como nos .
temos de ter cuidado com a palavra hacker .
nao tinha previsto isto mas existe uma ligacao muito interessante entre o ensino da ciencia e a saude global .
infelizmente , a resposta e afirmativa .
por favor , peco vos , ate porque o meu tempo ja acabou , seja em arabe , em ingles , em frances ou em chines .
na minha opiniao , nem sequer vem dos museus .
e se quisermos ver como o van gogh de facto criou esta obra prima
qual e o processo que esta a ter o mesmo efeito , na evolucao cultural que o sexo tem na evolucao biologica
se olharmos para as muitas , muitas especies de animais , nao apenas nos , primatas , como tambem outros mamiferos , aves , ate mesmo marsupiais como cangurus e vombates , verificamos que existe uma relacao entre o tempo de infancia que uma especie tem e o tamanho dos seus cerebros em relacao ao corpo e quao espertos e flexiveis eles sao .
e agora , sete das maiores empresas de engenharia estao com programas piloto de estagio , para reentrada de engenheiros fazendo parte de uma iniciativa com a sociedade de mulheres engenheiras .
os medicos so tem que introduzir o cateter atraves do buraco .
mas vivemos num lugar a mais de metros de altitude .
nada dificil , certo
o argumento em si era cativante .
ate aqui , nao conseguiamos ver o que eu posso ver num destes aparelhos .
no total , entre e pessoas mortas .
parece que as mulheres eram cacadoras cooperativas com os homens .
o meu objetivo para o projeto nao era a sua conclusao .
deem uma vista de olhos a todos estes museus aqui .
mas ha uma grande diferenca , isso so acontece dentro da colonia .
eu acho que a resposta e a troca , o habito de trocar uma coisa por outra .
igual ao outro lado .
e no futuro , a medida que avancarmos , vamos , e claro , experienciar coisas terriveis .
ha uma serie de regras diferentes que as abelhas podem aprender para resolverem este puzzle . a questao que interessa e quais
o coracao doi nos , e depois parte se .
o chris alegou de forma brilhante .
a troca e tao velha como a agricultura .
e por que e que a troca aumenta o nivel de qualidade de vida
e sinto me muito honrada pelo facto de michel me ter convidado , apenas ha uns meses atras , para me tornar uma embaixatriz da unaids .
entretanto , ha coisas mas que acontecem .
entao pergunto me , o que e um edificio permanente e o que e um temporario
e isso deve se ao facto de que ambos foram feitos para caber na mao humana .
descobri que as suas superficies suaves revelavam cada oscilacao do vento em padroes que se alteravam continuamente .
subsequentemente tornei me uma representante para a escocia e o vih .
risos vamos podemos saltar vou saltar o video . . . risos
viram um exemplo disso la fora , uma cena com uma carta rodeada por uma fita preta e amarela com o escrito nao matem o vosso idioma !
agora . . . risos ok . risos agora vamos fazer uma pequena demonstracao .
e comecei a escrever ficcao em ingles .
vou mostrar aqui alguns exemplos , e vamos examinar alguns deles .
perguntei lhe como estavam as coisas .
em , em italia , l aquila , tambem tiveram um grande terramoto .
entao qual e a coisa basica que precisamos de fazer hoje em dia
foi munida deste conhecimento que acabei por reunir o meu estilhacado eu , cada fragmento representado por uma voz diferente , retirar gradualmente toda a medicacao , e voltar a psiquiatria , mas desta vez do outro lado .
agora , apenas gostaria de terminar contando vos a pequena historia sobre avelile .
isto e quando estavamos a pensar na ideia
entao fomos la para construir divisorias , com todos os estudantes voluntarios e tubos de papel , apenas um simples abrigo com uma estrutura tubular e a cortina .
foi apenas por causa dos nossos passaportes .
disse me desde que recolha dinheiro voce mesmo , e traga os seus alunos para construirem , pode faze lo . por isso , passamos cinco semanas a reconstruir a igreja .
quando estava no alpendre , a remexer nos bolsos , percebi que nao tinha chaves .
para o que olhamos em detalhe foi para as redes de titularidade
propus uma grande reconstrucao , uma sala de concertos temporaria , porque l aquila e muito famosa pela musica e todas as salas de concertos foram destruidas , por isso , os musicos estavam a ir se embora .
quanto tempo seria necesario um bom pedaco .
tudo isto no simples aparelho que descrevi .
a sobrevivencia depende da comunicacao entre o sangue sistemico e o sangue pulmonar .
e o lugar numero um do pais , por causa disso .
eles nao tem uma area plana o suficiente para se construirem habitacoes governamentais padrao terreas como esta .
nao e confinado a sua linhagem .
sao sempre feitas de cherte local .
os medicos sao , como muitos de voces na audiencia , muito competitivos .
obrigado .
agora combino as com materiais de alta tecnologia e engenharia para criar formas voluptuosas , ondulantes a escala de predios .
aluno ha duas ali em cima .
foi sempre um sonho meu ter feito uma palestra ted no passado .
e por isso que eles tem leis que protegem a sua lingua .
e pediram me para vir , reconstruir a catedral temporaria .
alguns animais , como a galinha , parecem adaptar se perfeitamente a fazer muito bem apenas uma coisa .
quero falar sobre isso .
a nossa consciencia sobre aquilo a que prestamos atencao torna se extremamente vivida e brilhante enquanto tudo o resto se apaga
de facto , o cerebro dos bebes parece ser o computador de aprendizagem mais poderoso do planeta .
fotos de rapazes e raparigas fixes .
simplesmente parece que a primeira coisa que fizemos foi por os machos a trabalhar para as femeas e vice versa .
o que acontece quando se impede as pessoas o acesso a troca , a capacidade de trocar e se especializar
por isso , com estas duas ideias , que a ciencia e uma forma de ser e que as experiencias sao brincadeiras , perguntamos pode qualquer um tornar se um cientista
portanto , isto esta em construcao .
nao foi escrito por mim . foi escrito pela amy e pelos outros alunos da turma . como consequencia , este artigo comeca por era uma vez . . . risos na parte dos resultados , diz fase de treino , o puzzle . . . tam , taram , tam risos e nos metodos diz depois colocamos as abelhas no frigorifico e fizemos tarte de abelhas , um smile sorriso certo risos e um artigo cientifico . vamos tentar publica lo .
e lembrem se deste numero mil milhoes .
nao ha razao para nao poder haver um programa de estagio para reformados ,
nos estados unidos , o numero era tres vezes superior ao da suecia .
fazemos zoom . aproximamo nos mesmo muito .
depois , enquanto adultos , podemos pegar nas coisas que aprendemos quando eramos bebes e criancas e po las em pratica na vida real .
e este e o nome da minha campanha campanha sing .
morte a morte pode apanhar te em qualquer lugar , a qualquer altura , ate numa loja organica .
abri o e descobri um pequeno animal de pelucia .
estas foram as primeiras coisas em que pensei sobre o que talvez seja essencial para o sucesso .
entao , imaginem se todos fossemos menos passivos no amor .
aplausos obrigado . aplausos
isto tambem nao e facil .
nao e facil sair de um lugar desses e ressurgir .
mas , caso nao tenham reparado , nao estamos nos tempos tribais .
conto a historia dela a toda a gente porque ela representa uma em milhoes de orfaos de vih sida .
em alguns aspectos sao tao inteligentes como os chimpanzes .
a tecnologia solar e . . .
este aqui , por acaso , e o que foi concebido especialmente para a malaria , porque tem incorporado os filtros fluorescentes especificamente para diagnosticar a malaria .
isto tambem vos mostra como funciona a projeccao .
obrigada .
o artigo nao passou no nosso controlo de qualidade inicial de variadas e diferentes formas . risos noutras palavras , comeca com era uma vez , as imagens sao a lapis de cor , etc . risos entao resolvemos que seria revisto . por isso , enviamo lo ao dale purves , que esta na academia nacional da ciencia , um dos grandes neurocientistas no mundo , e ele disse este e o artigo cientifico mais original que alguma vez li . . . risos . . . e merece certamente uma ampla exposicao .
portanto , foi obviamente foi um encontro muito emocional e fez nos sentir muito afectados por esta experiencia directa , esta crianca , voces sabem , aquela historia .
o drybath e a comodidade de um rico e o salva vidas de um homem pobre .
embora sejam o ponto alto da ciencia moderna , os microscopios de pesquisa nao sao concebidos para testes de campo .
esta e a noite estrelada , segundo penso , nunca vista desta forma .
e muito complicado testar o novo material de construcao , mas e muito mais forte do que eu esperava , e tambem e muito facil para impermeabilizar , e tambem , porque e um material industrial , tambem e possivel ser a prova de fogo .
menino o que faz esta acender
isso nao se deve ao facto de nao haver americanos ricos que escondem os seus bens em paraisos fiscais .
quantas outras pessoas
ele disse me que eu iria com ele na manha seguinte .
ninguem sabe .
e nojento , acho que concordam comigo .
quer dizer , espero que , com este meio digital , facamos justica ao seu trabalho artistico e o representemos devidamente online .
isto e o que encontramos a respeito da testosterona .
isto e um grande problema pratico .
na verdade , e muito simples identificar muitos desses monstros .
e vou escolher um ao acaso .
o primeiro autor e a escola primaria blackawton , porque se alguma vez for referido , sera blackawton et al . , e nao de um individuo . submetemo lo a uma revista de acesso livre , e disseram isto . disseram muitas coisas , mas disseram isto
e esta a acontecer durante a nossa vida .
nos queriamos saber se os bebes e as criancas pequenas sao capazes de compreender esta coisa tao profunda sobre as outras pessoas .
bem , significa que esta tudo bem ate isto acontecer .
parece que o segredo era brocolos .
e a percecao sustenta tudo o que pensamos , conhecemos , acreditamos , as nossas esperancas , os nossos sonhos , as roupas que usamos , apaixonarmo nos , tudo comeca com a percecao .
e este e apenas um de centenas e centenas de estudos feitos nos ultimos anos que realmente demonstrou isso .
e mais do que isso , e uma combinacao de diferentes ideias , a ideia do plastico , a ideia do laser , a ideia dos transistores .
provei os brocolos . mmmmm . e depois provava uma bolacha e dizia uuuu , blhac , bolachas .
temos os meios de comunicacao mundiais e os lideres politicos a falar sobre como os individuos podem usar o sigilo dos paraisos fiscais para esconder e dissimular os seus bens , uma coisa de que temos falado e denunciado ha uma decada .
mas se procurarmos na evolucao uma resposta para este quebra cabecas sobre porque gastamos tanto tempo a tomar conta de bebes inuteis , verificamos que ha realmente uma resposta .
chimpanzes , orcas , esse tipo de criaturas , eles possuem cultura .
no dia seguinte , todos os artistas foram convidados para se juntarem a mandela na ilha robben , onde ele ia dar uma conferencia a imprensa mundial , a frente da sua antiga cela .
lembro me , por exemplo , de estar sentada numa noite de guarda a porta do quarto dos meus pais , para os proteger daquilo que eu considerava ser uma ameaca genuina por parte das vozes .
metodos o que e que fizemos . resultados o que foi observado .
posso liga lo e atira lo para o chao e pisa lo .
nao vamos querer que o mastodonte venha atras de nos e pensar , talvez uma fisga ou uma lanca funcionem . qual sera melhor
quano o nivel do mar aumentou , e a tasmania tornou se uma ilha ha . anos , as pessoas que nela viviam , nao experienciaram apenas um progresso mais lento do que as pessoas no continente , mas sofreram na verdade uma regressao .
porque eles sao especialistas em brincar . por isso , levei a minha arena de abelhas a uma pequena escola em devon , e o objetivo disto era nao so levar os miudos a ver a ciencia de maneira diferente , mas , atraves do processo da ciencia , leva los a verem se de maneira diferente .
portanto , o que esse servico faz , de forma simples , e deixar vos criar uma mensagem ou video que pode ser colocada no facebook depois de morrerem .
como
aqui esta um do laboratorio da cristine legare .
afinal , uma das coisas mais dificeis de fazer para todos nos e tentar decifrar o que as outras pessoas estao a pensar e sentir .
e se nao estiverem a altura , entao , e da responsabilidade deles chegar la .
a pergunta porque e uma das coisas mais perigosas que podemos fazer , porque nos conduz a incerteza .
afinal de contas , se perguntarmos a adultos sobre estatistica , eles fazem figuras ridiculas .
as patentes de genes contem normalmente dezenas de pedidos , mas os mais controversos sao os chamados adn isolado , nomeadamente , um pedaco de adn que e removido de uma celula .
disseram que nao .
neste momento existem horas de video a serem carregadas para o youtube a cada minuto .
temos o dia depois de amanha e espectacular , nao e
afinal de contas , os bebes nao falam e se perguntarem a um bebe de tres anos o que esta a pensar apenas vao conseguir um bonito monologo de pensamentos sobre poneis e aniversarios e coisas do genero .
como e que ele conseguira perceber um assunto tao profundo em tao pouco tempo
ha uns dois anos resolvi escrever sobre a procrastinacao .
os quatro grupos vao publicar os seus dados em novembro deste ano .
musica voz o sistema esta pronto . a carregar imagem .
ha duas coisas deveras interessantes nisto .
ali estavam eles nos seus fatos de negocios , deitados na relva , a reparar na alteracao de padroes do vento ao lado de pessoas que nao conheciam , partilhando a redescoberta da maravilha .
foi uma relacao a distancia durante os primeiros dois anos , o que para mim significou muitos altos e baixos .
so por si ja e fascinante .
fiz um abrigo com tubos de papel , e de modo , a torna lo facil de ser construido por estudantes e tambem facil de demolir , usei caixas de cerveja como fundacao .
para nos , o passo seguinte e acabar os nossos testes de campo .
e muito simples , entram . eu criei este poder do zoom . podem andar por aqui a fazer zoom .
apelamos para o supremo tribunal .
e o que temos feito na sociedade humana , atraves da troca e da especializacao , e criar a capacidade de fazer coisas que nem sequer entendemos .
e claro que estou a citar de uma famoso artigo de leonard reed , o economista nos anos , chamado eu , lapis i , pencil no qual ele escreveu sobre como um lapis e feito , e como ninguem sabe como fazer sequer um lapis , porque as pessoas que o montam nao sabem como obter grafite de uma mina . e nao sabem como derrubar arvores e esse tipo de coisas .
embora isto pareca um simples brinquedo , os aspectos de engenharia que constituem uma coisa como esta , sao bastante sofisticados .
para o passaporte , uma gaveta em particular .
aqui estou sentada em nova iorque com michel sidibe ele e o director da unaids .
nesta imagem , podem ver o meu sogro com as suas tres filhas lindas .
e parecia a especiaria especial do kfc , sabem
ag esta a registar as suas notas experimentais .
entao fizemos o seguinte demos as criancas de anos esta serie de resultados e pedimos lhes que accionassem o aparelho .
podemos ver o conjunto .
nao tinha um guia de viagens e tinha muito pouco dinheiro , e nao falava espanhol .
porque a percecao baseia se na nossa experiencia .
entao , como e que isto aconteceu
e tambem , descobri que havia muitos refugiados vietnamitas a sofrer e que se reuniam numa igreja catolica . o edificio foi totalmente destruido .
com a minha mulher e colega , dra . alexandra heath , comecamos a ver doentes .
agora , quero partilhar o palco com alguem muito especial .
isto esta a acontecer realmente .
e como deus a ama , eu realmente casei me .
estamos numa fase prestes a construir milhares de microscopios .
estavam a colocar perguntas que eram importantes para peritos cientistas .
acorda .
entao fui la e propus aos sacerdotes por que nao reconstruimos a igreja com tubos de papel
em alguns aspectos , acreditamos que o pensamento deste bebe e equivalente ao pensamento dos cientistas mais brilhantes .
no caso do machado de pedra , o homem que o fez sabia como faze lo .
isso e responsabilidade dos arquitetos .
mas o objeto a direita foi feito para mim por outra pessoa .
uma coisa muito simples , mas criativa e persuasiva .
e uma nova tecnologia . olham atraves destes oculos e o mundo que veem e ampliado com a informacao de nomes de locais , de monumentos , de edificios e , talvez um dia , ate com o nome dos estranhos que passam por nos na rua .
extraordinariamente , sao exatamente do mesmo tamanho e formato .
e , essencialmente , no fim de tudo , todas as partes se encaixam , por causa do origami . porque o origami permite nos uma precisao , a escala do micron , do alinhamento optico .
parti por minha conta para me tornar uma artista , e pintei durante anos , ate me oferecerem uma bolsa fullbright para a india .
com o produto em circulacao , agora estamos perto de vender o produto a uma multinacional para que seja comercializado . uma pergunta que tenho para a plateia de hoje e nas ruas de gravilha de limpopo , com um mesada semanal de rand , descobri uma forma do mundo nao tomar banho .
expliquei ao chris que estava a sentir me um pouco limitada .
tambem trata de destruir as propriedades , as herancas culturais , e , finalmente , a propria nocao de que eles alguma vez existiram .
e mais , eles sentiram que deviam fazer o possivel de forma a ajudar as outras pessoas a terem o que queriam .
a ocde , de vez em quando , observa a qualidade do cuidado , sendo possivel encontrar os dados dos paises membros .
se olharmos para estas formas de ser , sao exatamente as mesmas formas de ser que precisamos para sermos bons cientistas .
nao . risos risos
por isso , com este foco na reducao de custos , questionei me se nao estariamos a esquecer nos do doente
e por isso que comecaram a fornecer tubos de aluminio , abrigos de aluminio .
em , comecei a notar algo .
ha duas coisas impressionantes em relacao a isto .
prematura no sentido que e tao avancada que temos que educar o mundo
e a primeira evidencia disso surgiu ha . anos em africa , quando se ve obsidiana e jaspe e outras coisas a atravessar longas distancias na etiopia .
e isso tera conduzido a especializacao .
a criatividade na nossa lingua materna e o caminho .
estou a usar este material escultorico para seguir os caminhos dos comboios do metro a superficie em tempo real como um raio x a revelar o sistema circulatorio da cidade .
ha beneficios inerentes a isto .
mas o timing ainda pode contar mais .
sera a ideia prematura e o mundo nao esta pronto para ela
para testar isto utilizamos um aparelho ao qual demos o nome de detector blicket .
o inverno e como a magia . e uma epoca de mudanca , quando o calor se transforma em frio , a agua se transforma em neve e depois tudo desaparece .
mudar a forma como uma pessoa pensa sobre qualquer coisa pode ser facil ou dificil . tudo depende da forma como a pessoa se sente com a mudanca .
penso que se vissemos uma divulgacao das ilhas caimao ou mesmo de delaware , de wyoming ou da nevada , veriamos muitos mais casos e exemplos que nos ligariam aos norte americanos .
sandra day o connor , juiza do supremo tribunal fez uma pausa de cinco anos no principio da carreira .
afinal , as decisoes relativas a custos nos cuidados de saude sao tomadas por medicos e enfermeiros .
somos atingidos .
diz ali literalmente wat ar ou rea in certo
mas olhem para isto . nao ha privacidade .
esta versao de amor permite nos dizer coisas como ei , nao somos colaboradores muito bons . talvez isto nao seja para nos .
enquanto que o objeto da direita torna se obsoleto apos cinco anos .
este papel nao tem instrucoes em nenhuma lingua .
agora ja estamos a comecar a ver algumas experiencias aqui .
por outras palavras , elas especializam se de acordo com a reproducao .
menino e que tal assim
mas tambem estou certo de que , por causa das ligacoes que as pessoas estao a fazer , e da capacidade que as ideias tem de se encontrarem e acasalarem como nunca antes , tambem estou certo de que a tecnologia vai avancar , e logo os niveis de qualidade de vida vao avancar .
agora estou a trabalhar na nova zelandia , christchurch .
quero contar vos uma historia sobre ver de forma diferente . e todas as novas percecoes comecam da mesma forma .
devo avisar que tem imagens impressionantes .
comecaram agora a aprender a contar .
e parece que provavelmente tinham competencias linguisticas .
depois de muitas tentativas , e com a ajuda dos amigos indigenas da minha avo , nas montanhas , criamos um novo dispositivo .
pedimos as abelhas para aprenderem nao so a irem para uma determinada cor , mas a irem ter com uma flor de determinada cor apenas quando esta num determinado padrao .
e neste momento somos perfeitos , somos um todo e somos belos .
gibran khalil gibran , quando comecou a escrever , escrevia em arabe .
por exemplo , no caucaso ha um lugar onde se encontram ferramentas locais dos neandertais .
a historica camara municipal de filadelfia a sua praca , senti que precisava de um material escultorico que fosse mais leve do que a rede .
como sabemos se aquela pessoa nos entende ou nao
nao e verdade que nao exista solucao existe um solucao
mas quem sabe como fazer um mouse
outras criaturas , como os corvos , nao sao especialmente bons a fazer uma coisa especifica , mas sao extremamente bons a aprender as regras de diferentes ambientes .
por exemplo , os terramotos nunca matam pessoas , mas o colapso dos edificios matam pessoas .
ja temos muitas mas , neste momento , estamos empenhados em angariar fundos e mudar os sistemas .
brincar e uma das unicas tentativas humanas em que a incerteza e de facto celebrada . a incerteza e o que torna o brincar divertido .
mais ou menos .
em vez disso , escolho usar a minha experiencia para lutar contra o terrorismo , contra o preconceito .
ele pediu me para construir habitacoes com tres andares no campo de basebol .
e quando os seres humanos comecaram a transportar objetos como este , isso prova de que eles andavam a fazer trocas entre eles .
mas isso e errado .
brincar nao e simplesmente um processo . especialistas em brincadeira dir vos ao que se trata de uma forma de ser .
a tracy adorava essa empresa , e adorava as pessoas . o escritorio era a menos de minutos da casa dela .
podem dizer que estes numeros sao fantasticos , e e tudo logico , mas isto e possivel
dois minutos , dois minutos , dois minutos .
pois bem , isto pode parecer um processo ainda mais dificil de demonstrar .
e isso e o que temos feito , porque estamos a trabalhar uns para os outros .
no ano de , no haiti , houve um grande terramoto , mas era impossivel sobrevoa lo , entao fui para santo domingo , no pais ao lado , conduzi durante seis horas para chegar ao haiti com os estudantes locais de santo domingo , para construirmos unidades de abrigos com tubos de papel locais .
se eu disser arabe liberdade , soberania , independencia , o que e que isto vos lembra
mas e se quisermos ver as pinceladas
nenhum outro animal o faz .
e os componentes opticos , se repararem aqui a direita , tivemos que imaginar uma forma de fabricar lentes em papel , com uma produtividade muito alta , por isso , usamos um processo de auto montagem e de tensao superficial para construir lentes acromaticas no proprio papel .
uma vez por ano , publicavam a tabela classificativa quem esta em primeiro lugar , quem esta em ultimo
podem assim imaginar quanto a sociedade poderia poupar .
parece do senso comum , e e , mas ha muita ciencia por tras disto , que se baseia na forma como funciona a nossa memoria espacial .
e mais atras , em , teriam sido necessarios minutos com a media salarial , para obter esse tanto de luz .
do lado esquerdo deste diapositivo , podem ver varias pecas de metal , ancas artificiais utilizadas em alguem que precise de uma anca nova .
os meus horizontes artisticos continuam a alargar se .
entao porque e que me revelo ao mundo e me ponho potencialmente em perigo
este e o tipo de comportamento que nos afeta a todos .
quando eu estudava aqui em oxford nos anos , o futuro do mundo era sombrio .
mas entao , a coisa mais engracada aconteceu .
e o que miller fez , foi fazer com que a seu familia e amigos escrevessem um post que fosse publicado pouco depois dele morrer .
os grupos de chimpanzes tem culturas que diferem de grupo para grupo .
como conseguimos isso independentemente de se achar isso bom ou nao
voltemos a esta imagem do machado e do mouse , e interroguemo nos quem os fez e para quem o machado de pedra foi feito por alguem para ele mesmo .
conta me sobre ti . obrigada .
os agentes da mudanca sao os medicos e os enfermeiros no sistema de cuidados de saude .
ela tem meses .
para ser justa , eu estava desesperada por interesse e ajuda , e comecei a contar lhe acerca do meu estranho comentador .
precisavamos de algo para manter a rede levantada no ar no meio do circulo de transito .
eu trouxe os meus alunos japoneses para trabalhar com os estudantes chineses .
ele pode fabricar as suas proprias lancas e machados .
olhou para o grupo e disse . . . primeiro levantou a mao , esqueci me disso levantou a mao , fechou o punho , e depois disse ao grupo obrigado .
aqui esta a pagina do titulo . temos muitos autores ali .
ag ora ai esta a quinta hipotese .
os problemas mais complexos da nossa epoca podem ser resolvidos com tecnicas simples , se formos capazes de sonhar .
sim , patentes de genes humanos .
o teste deu negativo .
se nao podemos ir ao espaco ou construir um foguete , podemos ser criativos .
finalmente , encontrei um presidente da camara muito bom na vila de onagawa , em miyagi .
no final dos anos , existia um grupo de cirurgioes ortopedicos suecos que se reuniam todos os anos , e discutiam os diferentes procedimentos que utilizavam nas operacoes de ancas .
uma delas e aproveitar aquela real . . .
portanto esta e a minha campanha sing .
continuamos a ter esse caldo de monstros , que impera nos paises em desenvolvimento em volta da faixa tropical .
chama se microscopio .
portanto , o que me fez comecar a pensar acerca disto foi um post num blogue escrito no inicio deste ano , da autoria de derek k . miller que era um jornalista de ciencia e tecnologia que morreu de cancro .
e para complementar essa experiencia .
risos e pelo menos ate fazerem anos , continuamos a atirar aquelas minhocas para as suas boquinhas abertas .
podem imaginar como algo assim podera ser daqui a cinco , ou anos a medida que as nossas capacidades tecnicas melhoram .
e tambem importante nao olhar para isto como sendo casos singulares .
existiam literalmente milhares de patentes de genes humanos .
vou falar de uma condicao medica muito especifica .
certo
e pa , desculpa . o que se passa
depois de montado , fica com este aspecto e tem todas as funcoes de um microscopio vulgar . como um microscopio de medicao x y , um sitio onde se pode introduzir uma amostra . . . por exemplo , aqui mesmo .
e facil para um cientista atirar se sem ter ideia do que esta a fazer porque isso e o que fazemos no laboratorio , mas para um professor nao saber o que vai acontecer no final do dia . . . muitos dos creditos vao para dave strudwick , que colaborou neste projeto . ok
quantas das coisas que temos nos bolsos poderiamos continuar a fazer apos . anos
na terra .
tres anos e dois filhos depois , erguemos esta rede de renda com . m .
eu sei que isto e pedir muito , mas , na verdade , eu nao sou a primeira pessoa a sugerir isto .
no livro , metaforas da vida quotidiana , os linguistas mark johnson e george lakoff sugerem uma solucao muito interessante para este dilema , que e mudar as nossas metaforas .
isto pode acontecer .
isto significaria uma mudanca de paradigma nos cuidados de saude , e eu nao so defendo que pode ser feito , como tambem que tem de ser feito .
marco tempest para aqueles que nao jogam as cartas , um baralho de cartas e composto por quatro naipes diferentes copas , paus , ouros e espadas .
escrevia numa revista e fui processado por isso em adolescente .
se a percecao se fundamenta na nossa historia , isso significa que so respondemos de acordo com o que fizemos antes .
e a voz da vida , que nos chama para chegar e aprender . muito obrigado .
isto teve um grande impacto na minha mente , porque eu sou uma mulher e sou uma mae , e nao me tinha apercebido de que a pandemia do vih sida estava a afectar directamente as mulheres desta maneira .
reconciliamo nos .
a investigacao recomecou .
os linguistas falam das metaforas como vinculacoes , que sao essencialmente uma forma de considerar todas as implicacoes ou ideias contidas dentro da metafora .
aplausos
b . l . isto e o suprassumo da tecnologia . certo . ok .
ah , ja acabou o meu tempo
nos criamos o chamado cerebro coletivo .
por favor deem os parabens a vossa equipa de criancas da minha parte . gostaria de acabar com uma metafora fisica .
mas entao , fiquei muito dececionado com a minha profissao de arquiteto , porque nao estamos a ajudar , nao estamos a trabalhar para a sociedade , estamos e a trabalhar para as pessoas privilegiadas , pessoas ricas , governo , promotores .
ok risos ate os enjoos no mar sao uma consequencia da incerteza .
se a eileen tivesse recebido o resultado verdadeiro , a kathleen teria feito o teste e o seu cancro no ovario poderia ter sido evitado .
entao , eu pensei , ate como arquitetos , podemos estar envolvidos na reconstrucao de habitacao temporaria .
o que acontece com os adultos e que decidimos se algo e relevante ou importante , e se devemos prestar atencao a isso .
em crianca , descobri que a criatividade e a chave para passar dos sonhos a realidade .
eles publicaram os dados , e isto mudou mesmo as praticas clinicas no pais .
ok , um , dois , tres . . . audiencia conseguem ler isto
mas entretanto , se estao a regressar ao trabalho depois de uma pausa na carreira , nao hesitem em sugerir um estagio ou um plano tipo estagio a um patrao que nao tenha um programa de estagio formal .
vinte minutos depois , ele irrompeu pelo meu escritorio .
e bom ser se adulto .
eles nao acreditamos que fosse um produto local .
no mesmo vale ha vestigios do homem moderno de cerca da mesma data , ha . anos . e alguns desses sao de cherte local , mas mais mas muitos deles sao feitos de obsidiana encontrada longe do local .
entao perguntamos ao larry e a natalie hempel para escreverem um comentario enquadrando as descobertas para os cientistas , colocando as referencias , e submetemo lo a revista biology letters .
a campanha sing e basicamente apenas eu e cerca de tres ou quatro pessoas maravilhosas que ajudam a apoiar me .
eram criativos . enterravam os seus mortos .
o prazo para a exposicao chegou as minhas tintas nao .
entao terminei o centro pompidou em metz .
o feto tem de sobreviver dentro da mae .
continua a nao resultar .
conseguimos ver o brilho , a forma como se projecta e se inclina .
surgiu entao um momento de inspiracao .
e ha outra diferenca tambem , e que o objeto da esquerda e feito de uma so substancia .
conforme via desenrolar se a coreografia do vento , senti me protegida e , ao mesmo tempo , ligada ao ceu ilimitado .
em , houve um grande genocidio no ruanda , em africa .
esse era o problema . risos
mas resiste , apesar de estar feito num material muito flexivel , como o papel .
hoje , estou a usa la para criar formas permanentes , ondulantes , voluptuosas a escala de edificios de contornos rigidos em cidades a volta do mundo .
comeca com uma simples folha de papel .
o actual ministro da saude , aaron motsoaledi , assistiu a esse concerto e eu tive a oportunidade de me encontrar com ele e ele deu o seu compromisso absoluto para tentar fazer uma mudanca , a qual e absolutamente necessaria .
bem , foi publicado dois dias antes do natal , descarregado vezes no primeiro dia .
ha cartas em cada naipe . musica voz cada carta representa uma fase dos ciclos lunares .
voz a lua e um dos simbolos mais fortes da magia .
estamos a fazer duas coisas diferentes .
entao , o que e que me abriu os olhos
mas a diferenca e que essas culturas nunca se expandem , nunca crescem , nunca acumulam , nunca permitem combinacoes . e isso deve se ao facto de que nao ha sexo , por assim dizer , nao ha troca de ideias .
para os oculos , uma determinada mesa .
quando comecou a escrever em ingles , ja tinha uma boa bagagem .
num mes , completamos nove salas de aula , mais de metros quadrados .
esses sao os tipos de coisas que ocorrem na nossa sociedade .
outra perspectiva e a de que em lugar de pensarmos nos bebes e nas criancas como adultos defeituosos , deveriamos pensar neles como estando numa fase diferente de desenvolvimento da mesma especie tipo lagartas e borboletas contudo sendo eles as borboletas brilhantes que esvoacam e exploram o jardim , e nos as lagartas que a pouco e pouco vamos avancando pelo caminho de adultos .
nestas circunstancias , as criancas estao a usar estatisticas para descobrirem coisas sobre o mundo . mas afinal de contas os cientistas tambem fazem experiencias e por isso queriamos ver se tambem as criancas o fazem .
mais de . mil milhoes de pessoas hoje , no mundo , nao possuem acesso adequado a agua e saneamento .
um exemplo e a tasmania .
quais foram as reacoes
estes sao apenas alguns exemplos .
a bobina , se funcionar , pode salvar vidas .
obrigado . hoje estamos finalmente a discutir o que e que este hospital faz bem . ao avaliar valor nos cuidados de saude , que nao sejam so os custos mas os resultados que importam para os doentes , vamos fazer com que as equipas nos hospitais e noutros locais no sistema de cuidados de saude nao sejam um problema mas uma parte importante da solucao .
voz carta marcada detetada . mt bom , as vezes as pessoas perguntam me como e que uma pessoa se torna magico e um trabalho das h as h
quanto tempo teriam realmente de trabalhar hoje para obter uma hora de luz para ler se tiverem o equivalente a media salarial britanica
antigamente , quando se era rico , tinha se literalmente pessoas a prestar servicos .
entao , contratam nos para dar visibilidade ao seu poder e dinheiro , fazendo arquitetura monumental .
a sylvia gosta de dizer que o azul e o novo verde .
ha uma estrutura no cerebro chamada hipocampo , que evoluiu durante milhares e milhares de anos para memorizar a localizacao de coisas importantes . onde e o poco , onde podemos encontrar peixe , a banquinha da fruta , onde vivem as tribos amigas e as inimigas .
e os nossos bebes e criancas dependem de nos por muito mais tempo do que qualquer bebe de outra especie .
mas antes de o revelar , quero pedir vos que , agora mesmo , facam um pequeno exame ao vosso corpo e ao que estao a fazer com ele .
a ciencia nao e definida pela parte do metodo de um artigo cientifico .
e apenas a ultima e da responsabilidade de um artista . a politica da identidade divide nos . a ficcao une nos .
radio . . . logo que cheguem la , deem lhes em cima .
mas , na verdade , isso cria um problema enorme , porque como podemos alguma vez ver de modo diferente
mas e muito melhor do que a alternativa , que e aquela coisa que nos faz sentir como se fossemos loucos .
risos ate na inglaterra , nao deixamos a reproducao para a rainha .
uma perspectiva seria pensar que os bebes e as criancas pequenas sao como o departamento de investigacao e desenvolvimento da especie humana .
e por fim , alguns medicos dirao hoje em dia que nao tem plena liberdade para tomar a decisao que pensam ser a mais correta para os seus doentes .
. . . ao prestar atencao a producao atraves do financiamento colectivo .
carrossel , carrossel , carrossel , carrossel ,
entao , as pessoas precisam de alguma habitacao temporaria , mas nao ha arquitetos a trabalhar la porque estamos ocupados demais a trabalhar para as pessoas privilegiadas .
lembrem se , quando estao em stress , o cerebro liberta cortisol .
portanto , muitos de vos estao provavelmente familiarizados com o deb roy que , em marco , demonstrou como era capaz de analisar mais de , horas de videos caseiros .
varias doencas desenvolvem se neste ambiente , sendo a mais drastica de todas a tracoma .
e isso equivale a um ganho de sete segundos e meio de prosperidade . desde , por assim dizer . porque esses sao sete segundos e meio durante os quais se pode fazer outra coisa . ou se pode adquirir outro bem ou servico .
o cliente e a verdadeira realidade .
aqui estou eu em oslo na noruega , a receber um cheque gordo , a cantar em hong kong , para tentar angariar dinheiro do publico .
e um autorretrato intitulado ancas largas . risos nos erguemo las em postes para fotografar .
neste medicamento , os efeitos secundarios ocorrem em dos pacientes .
durante dois anos , procurei uma fibra que pudesse sobreviver a raios ultravioleta , ar salgado , poluicao , e ao mesmo tempo permanecer macia o suficiente para se mover fluidamente ao vento .
isto e como o ano devia acontecer .
e agora queremos partilhar . esse e o passo seguinte .
e tudo isso numa altura em que a populacao duplicou .
mas , na verdade , faz todo o sentido que assim seja , porque as abelhas , tal como nos , podem reconhecer uma boa flor independentemente da altura do dia , da luz , do tempo , ou do angulo pelo qual a abordem . aplausos b . l . o proximo passo foi delinear uma experiencia , que e um jogo . por isso , os miudos foram desenhar esta experiencia , e bem , jogo e , amy , podes dizer nos como era o jogo e o puzzle que prepararam para as abelhas
devem estar a pensar como e que isso e possivel
tem uma nova diretora , e ela tem um objetivo quero gerir a minha grande instituicao muito mais com base na qualidade , em resultados que importam aos doentes .
e estou a sentir os pelos no meu nao sei se conseguem ver os pelos nos meus bracos .
sejam a primeira historia de sucesso , e podem ser o exemplo para os reiniciadores do futuro .
ambos os cerebros tem decisor racional , mas o cerebro do procrastinador tambem tem um macaco da gratificacao imediata .
o que e que se passa na mente deste bebe
musica voz se contarmos todas as marcas de um baralho , o resultado e .
conseguimos imaginar que quem escreve em ingles e o mesmo miudo que veio da montanhas , duma aldeia no monte libano .
o vermelho e o preto , que representam a mudanca constante do dia para a noite .
e o mais engracado , cada saqueta substitui um banho por cinco rand centimos .
risos uma sensacao fantastica , mas que tem tendencia a deixar nos acordados ate as tres da manha a chorar . risos
onde esta a logica disto
elas trabalham no campo .
, metros daqui . . . . . . . ate aqui , centimetros .
cinco meses mais tarde , voltamos a africa do sul para reencontrar avelile outra vez .
vem realmente destes artistas .
assim experimentamos com minusculas particulas atomizadas de agua para criar uma nevoa seca que fosse modelada pelo vento . e ao testarmos descobrimos que pode ser modelada por pessoas que podem interagir e mover se atraves dela sem se molharem .
e isso e evidencia de que as pessoas comecaram a trocar entre grupos .
risos o chris e um advogado brilhante , mas nao sabia quase nada sobre direito de patentes e nada sobre genetica .
tive muito tempo para pensar durante essas oito horas , sem dormir .
muito , muito bons a bicar o grao , e basicamente a fazer mais nada .
as pessoas sofrem mental e fisicamente .
e esse foi provavelmente o ano mais infeliz da minha vida .
isto soa terrivel .
o mesmo nao acontece com a linguagem .
dois dos meus alunos , jim e james , viajaram pela india e pela tailandia , e comecaram a pensar muito neste problema .
fiquei hipnotizada .
um servico chamado my next tweet o meu proximo tweet analisa toda a informacao do vosso twitter , tudo o que publicaram no twitter , para fazer predicoes acerca do que vao dizer a seguir .
esta e a avelile ela vai comigo onde quer que eu va .
aqui tem um alfabeto marciano .
e se alguem lhes conseguir mostrar que o resultado que eles tem com os doentes deles nao e melhor do que o dos outros , farao tudo o que for preciso para melhorar .
assim , as nossas metaforas comparam a experiencia de amar alguem a violencia ou a doenca extremas .
e essa grande desvantagem e que , ate concluirmos todo o processo de aprendizagem , seremos indefesos .
isto nao deve ser surpreendente , considerando que , segundo a wikipedia , existem oito filmes , cancoes , dois albuns e um romance com o titulo crazy love . cerca de meia hora depois , ele voltou para o nosso quarto .
ele ajudou me a resolver os desafios gemeos da forma precisa e do delicado movimento .
a nossa biologia diz nos que o amor e bom estimulando circuitos de recompensa no cerebro , e diz nos que o amor e doloroso quando , depois de uma briga ou separacao , as recompensas neuroquimicas sao retiradas .
porque a serio , nao matem o vosso idioma .
e falamos dos custos para os doentes , podemos tornar o tratamento mais eficiente
entao qual e a resposta evolutiva ao problema da incerteza
qualquer pessoa que tenha enveredado pela politica pode confirmar como isso e dificil para alguns .
rapidamente descobriram que se pusessem cimento no osso do doente antes de colocaram o eixo de metal , este duraria muito mais , e a maioria dos doentes ja nao precisaria de voltar a ser operado durante a sua vida .
o amor deixa nos loucos , e deixa nos doentes .
e o homem sabe que nao tem de escavar nada para obter raizes .
fizeram a matematica simples , a media , etc .
sou uma impostora .
ha anos , procurei a beleza em coisas tradicionais , em formas artesanais .
o juiz roberts associou o a extracao de um taco de basebol de uma arvore .
todos se juntam a tua volta quando a sorte esta do teu lado .
menino acendeu !
a myriad detinha patentes de dois genes , os genes brca e brca .
assim , a ideia de microscopios de diagnostico muito especificos provem disto .
eu nao sabia se poderia faze lo e preservar a minha arte .
ves aquele copo de agua
aqui estao algumas das perguntas . pu las em letras pequenas para nao se darem ao trabalho de ler . o importante e que das perguntas dos miudos eram , na verdade , a base das publicacoes cientificas dos ultimos cinco a quinze anos .
se eu disser liberdade , soberania , independencia ou se o vosso filho disser pai , viveste no periodo do slogan da liberdade
se olharmos para a maneira como as criancas brincam , quando lhes pedimos para que nos expliquem qualquer coisa , o que eles fazem e uma serie de experimentacoes .
mas , e claro , a decisao vai bem para alem da myriad .
muitos de nos sentem se um pouco loucos nas fases iniciais do amor romantico .
continuarei a dizer internet . nao vou dizer vou usar a teia mundial risos porque nao funciona ! nao nos devemos iludir .
todos conhecem isto do oitavo ano , lembram se
e e este o modo como a sociedade funciona .
o numero necessario para tratar para a estatina mais receitada . . . qual acham que e
finalmente , pensem nesta cena famosa da noite de eleicoes de nos estados unidos , quando a cnn transmitiu um holograma ao vivo do artista de hip hop will . i . am nos seus estudios numa entrevista com o anderson cooper .
e comecei a chorar .
ao passo que se fizerem a coisa mais obvia , por o bloco em cima do detector , ele activar se a apenas duas em seis vezes .
quando a julieta de anos conhece romeu ou , quando a julieta de anos nao pode estar com romeu , que ela conheceu ha quatro dias nao se sente desiludida ou angustiada .
e , se tivermos sorte , e formos um dos que tem isto , so durarao um ou dois anos .
temos menos deslocacoes para acompanhar os conjuges .
mas um turista moderno que esteja a andar pelo palacio de versailles e a olhar para os quadros de luis xiv , tambem tem pessoas a fazer lhe o jantar .
deixem me dar vos um exemplo .
eu apaixonei me pela primeira vez aos anos , e foi uma relacao bastante turbulenta desde o inicio .
talvez consigamos aliviar a dor fantasma , o espasmo fantasma .
tambem se ve conchas como as que foram descobertas por uma equipa aqui de oxford a deslocarem se milhas km para o interior desde o mediterraneo , na argelia .
quando o meu primeiro romance escrito em ingles saiu nos eua , ouvi um interessante comentario de um critico literario .
isto estao as tres fases que acabaram de ver .
d . s . entao segue o rasto de cada uma . aluno henry , podes ajudar me
que especie de estatistica maluca e essa o numero devia ser um .
o que e que estao a ler ali nao ha palavras .
e muitas reformas pretendem travar este crescimento .
o que era realmente empolgante neste projeto era que nos , e o beau , nao tinhamos ideia se iria funcionar .
entao , tentei classificar cada atributo , pontuei as empresas em cada uma destas dimensoes .
tinha o visto todos os dias , mas desta vez olhei de maneira diferente uma nova aproximacao a escultura , uma maneira de fazer uma forma volumetrica sem materiais solidos , pesados .
a mensagem que a unaids se encontra correntemente a enviar ao mundo e que gostariamos de ver a eliminacao virtual da transmissao do virus da mae para a crianca ate .
eles dependem das maes que lhes poem minhocas nas suas boquinhas abertas durante o que pode chegar a dois anos , o que e muito tempo na vida de uma ave .
ficou em taiwan como uma igreja permanente , ate agora .
ele sabe apenas como administrar uma empresa .
numa especie assexuada , se houver duas mutacoes diferentes em criaturas diferentes , uma verde e uma vermelha , logo uma tem de ser melhor do que a outra .
na realidade , em alemao , e nein nein nove , nove . risos a magia nao e assim tao intensa . contudo , devo avisar vos que se jogarem com alguem que da cartas assim , nao joguem a dinheiro .
aplausos este cruzamento que tinha sido demasiado insossa e anonima .
teriamos que arranjar uma razao de ser .
ok , voltemos ao projector .
entao o todo e literalmente mais do que a soma das suas partes .
sao os investigadores protegidos que apenas tem que sair , aprender e ter boas ideias , e nos somos a producao e o marketing .
nem sempre e assim tao simples . mas ha uma distincao entre tarefas especializadas entre homens e mulheres .
eram altamente inteligentes .
era esse o plano .
a mae de avelile tinha o virus vih ela morreu de uma doenca relacionada com a sida .
mt bem , na verdade , recebi o meu primeiro baralho de cartas no meu sexto aniversario , e desde entao , tenho viajado por todo o mundo a fazer magia para rapazes e raparigas , homens e mulheres , maridos e esposas , ate para reis e rainhas . aplausos voz e quem sao estes mt ah , os endiabrados . reparem .
gosto de pensar nisto um pouco como uma boneca russa .
mesmo uma construcao em betao pode ser muito temporaria , se isso e feito para ganhar dinheiro .
agora , essencialmente , isto representava levar a cabo uma postura agressiva perante a minha mente , um tipo de guerra civil mental , e , por sua vez , isto provocou um aumento do numero de vozes que se tornaram cada vez mais hostis e ameacadoras .
muito obrigado .
por isso quando dizemos que os bebes e as criancas pequenas sao maus a prestar atencao , o que queremos dizer e que eles sao maus a nao prestar atencao .
luis xiv tinha muitas pessoas a trabalhar para ele .
depois publicamos fotos com rapazes e raparigas vestidos com letras arabes .
esquecam o holocausto nuclear . e com o garfo que temos que nos preocupar .
mas nao tenho provas para isso .
sao um pouco maiores e sao um prototipo .
aqui mesmo .
aplausos
nao me refiro a literalmente horas pelos sete dias da semana .
e possivel ensina los em laboratorio a fazer algumas trocas . e existe de facto reciprocidade noutros animais . mas a troca de um objeto por outro nunca sucede .
como e que a evolucao produz coisas cumulativas , que se combinam
alguns deles tentam o suicidio .
o que e relevante para uma sociedade e quao bem as pessoas comunicam as suas ideias , e quao bem elas cooperam , nao quao inteligentes sao os seus individuos .
porque nos faziamos parte da exposicao , mesmo que um amigo me quisesse ver , tinha de comprar um bilhete .
procurava um trabalho em financas ou contabilidade , e tinha passado os ultimos nove meses diligentemente online , a procura de empresas e a candidatar se a empregos sem qualquer resultado .
todos vamos falhar , de vez em quando .
nao se pode humilhar uma pessoa que se sente orgulhosa .
isto foi o principio . a voz tinha chegado .
mas tendo sido encorajada a ver a voz nao como uma experiencia mas como um sintoma , o meu medo e resistencia perante ela intensificaram .
pode nao parecer muito sofisticado agora , mas foi a nossa primeira tentativa bem sucedida para criar um dispositivo para este grande problema .
a minha ideia e nao ! nao !
aplausos
tinhamos de o fazer mover se graciosamente numa brisa media e sobreviver a ventos ciclonicos .
bem , talvez eu seja cinica , e estas palavras sejam mentiras , mas a experiencia diz me que o cauteloso e sabio .
ainda e usado , mesmo apos o atual terramoto na china .
o que e um foldscope
este periodo de teste elimina o risco que alguns gestores agregam ao contratar reiniciadores , e estao a atrair excelentes candidatos que se tornam otimas contratacoes .
acarinho estas lembrancas , porque me ajudaram a entender a vida fora da cidade , uma vida com imensas possibilidades , sem barreiras como a lingua ou a cultura .
e eu sabia que para um trabalho daqueles , o meu ritmo normal nao dava .
e o que vao verificar e que este menino vai testar cinco hipoteses no espaco de dois minutos .
eis outra coisa obvia que tinhamos que fazer se queriamos demonstrar que estes microscopios eram robustos , era subir ao terceiro andar e atira lo da janela abaixo .
inicialmente , teria acreditado nelas .
este e o primeiro edificio temporario feito de papel .
mas o principal e que as escrituras sao mal interpretadas para manter os homens numa posicao superior .
todos viram que isto fazia todo o sentido .
apesar de isso poder ser um pensamento um tanto ou quanto morbido , eu penso que tem implicacoes muito profundas que valem a pena explorar .
e porque
a primeira coisa que eu disse a tracy foi que ela tinha que sair de casa .
um segmento natural de adn e um produto da natureza e nao e patenteavel so porque foi isolado .
neste caso , os chimpanzes ensinam se uns aos outros como quebrar nozes com pedras .
eu penso exactamente o contrario .
vi duas universidades integrar estagiarios em programas de educacao em carreiras semi executivas .
lembro me de um momento em particular .
redencao , fumo .
faz sentido investirmos tanto esforco em fazer com que os bebes pensem como os adultos ,
e entra numa especie de negacao anula os sinais .
mas inconscientemente , estao a fazer estes calculos bastante complicados que lhes darao uma medida da probabilidade condicionada .
mas estamos a falar de percecao .
ao regressar a india para trabalhar com aqueles pescadores , fizemos uma rede de um milhao e meio de nos dados a mao instalada por pouco tempo em madrid .
todos os bebes , mesmo em berkeley , gostam das bolachas e nao gostam dos brocolos crus .
juntos , podemos acabar com este sigilo que esta , neste momento , a permitir que florescam a evasao fiscal , a corrupcao e o branqueamento de capitais .
se em vez disso , ele for para hamburgo , para a clinica martini klinik , o risco so seria de .
um dos maiores desafios que tivemos , ao preparar o caso , foi descobrir como comunicar melhor a ciencia .
era assim que se ficava rico empregava se pessoas .
o trabalho seria publicavel se tivesse sido feito por adultos . o que e que nos fizemos enviamo lo de volta ao editor .
temos de estar preparados para pensar antecipadamente neste tipo de situacoes .
se ele for para la e for para um hospital medio , correra um risco de ficar incontinente de cerca de . por isso , ele teria de voltar a usar fraldas .
comecei a deslocar me a kobe , e conheci a sociedade do povo vietnamita .
e , neste caso , os efeitos secundarios ocorrem em dos pacientes .
por isso , se juntarmos regras ao brincar , temos um jogo .
como e que publicam os documentos
estas parecem estar perfeitamente adaptadas a bicar o grao num ambiente .
curiosidade , interesse , inocencia e zelo sao as coisas mais basicas e mais importantes para se fazer ciencia .
toda a gente sabe que o colesterol alto esta associado a um alto risco de doencas cardiovasculares , ataque cardiaco , avc .
a minha primeira escultura satisfatoria foi feita em colaboracao com estes pescadores .
pensei em chamar um serralheiro pelo menos tinha telemovel . mas , aquela hora , o serralheiro era capaz de demorar e estava muito frio .
antes de mais , eu pedi para que assim que o meu corpo fosse finalmente abaixo por causa das tormentas do meu cancro , nesse momento , a minha familia e amigos publicassem esta mensagem que eu escrevi a primeira parte do processo de transformar isto de uma pagina da web activa , num arquivo . agora , enquanto jornalista , o arquivo de miller tem sido escrito de melhor forma e curado com mais cuidados que a maioria , a realidade e que todos nos hoje estamos a criar um arquivo que e ago absolutamente diferente de qualquer outra coisa que tenha sido criada por qualquer geracao anterior .
estou a ver , ha cerca de quatro humvees , ah , ao longo . . .
nao ha ninguem no planeta que saiba como fazer um mouse .
e se alguem disser ah ! usaste uma palavra inglesa ! eu digo nao ! eu adotei a palavra fixe . deixem nos protestar quanto quiserem , mas deem me uma palavra melhor e que diga a mesma coisa .
pessoas que regressam ao trabalho depois de uma pausa na sua carreira . eu chamo lhes reiniciadores .
nos construimos unidades para fazer um ensaio para a durabilidade , a humidade e as termitas , assim por diante .
decidi que , se os meus amigos nao compreendiam o meu sofrimento , entao eu nao precisava da amizade deles .
era um ditador fraco do quenia .
precisamos que as pessoas normais se enfurecam com a forma como as pessoas conseguem esconder a sua identidade por detras das empresas secretas .
mas se voltarmos a parte dos custos da equacao , e olharmos para ela , vemos que quem se concentrou na qualidade foi tambem quem teve os custos mais baixos , mesmo que nao tenha sido o primeiro objetivo .
a sua forma era demasiado complexa agora .
discutimos sobre como tratar estas criancas , quais sao as melhorias importantes
o que estao a ver aqui , sao todos os componentes possiveis para construir um microscopio de campo claro e fluorescente .
vai haver guerras vai haver depressoes vai haver desastres naturais .
eles sao tao pobres , e estao congelados , com cobertores durante a estacao chuvosa . nos abrigos construidos pela onu , estavam apenas a oferecer uma folha de plastico , e os refugiados tiveram que cortar arvores , e assim mesmo .
so quis saborear aquele momento em que todos voces pensaram este tipo e espantoso ! risos
elas tem uma grande capacidade de chegar as pessoas que estao a viver directamente com os efeitos do virus .
ora , eu trabalho na industria da tecnologia solar .
a lideranca e uma escolha . nao e uma classificacao .
somos capazes de nos basear na especializacao e na troca para aumentar os niveis de qualidade de vida uns dos outros .
ao yeah .
as patentes de genes eram um problema e estavam a afetar os pacientes .
mas tambem e assim que podemos reparar o nosso meio ambiente .
isso deve se talvez ao facto de as pessoas importantes dos eua nao terem figurado nesta divulgacao , neste escandalo .
morte vai ao ifidie . net antes que seja tarde demais .
nos podemos fazer melhor .
e aqui esta uma versao da historia ao estilo da idade da pedra , embora ele a tenha contado em termos de trocas entre paises .
ha tres fases ha a fase optica , a fase de iluminacao e a fase da mascara de proteccao .
como se sabe que tal deslocamento de grande distancia significa troca e nao migracao
isto e uma folha de papel a .
alison gopnik a primeira hipotese dele acabou de ser refutada .
tenho aqui estes dois microscopios que vou virar para a parede e projectar , e desse modo vao ver exactamente o que eu vejo
e basicamente o que bayes fez foi criar um metodo matematico utilizando a teoria das probabilidades para caracterizar e descrever a forma como os cientistas fazem descobertas sobre o mundo .
risos mas o que a betty fez a seguir foi provar um bocado de cada prato
houve duas coisas que me surpreenderam durante o mes que passei la .
e se eu o pudesse provar , entao , eventualmente , teriamos de acabar juntos .
a minha mulher tem andado a testar no terreno alguns dos nossos microscopios lavando a minha roupa , quando me esqueco dela no secador . risos
e transportou me para o passado .
risos adam ostrow e um bocado morbido , certo
no mundo animal isso funciona lindamente .
e tudo . obrigado .
e desta forma , tenho fortificado a minha plataforma e ampliando o meu alcance .
ela e uma das criancas que estiveram envolvidas neste estudo e e agora uma das mais novas cientistas publicadas no mundo . ela , assim que chegar ao palco , vai ser a mais jovem pessoa a falar na ted .
muitas pessoas me magoaram na minha vida , e lembro me de todas elas , mas as memorias tornam se palidas e desvanecem em comparacao com as pessoas que me ajudaram .
isto e uma ferramenta isto diz vos que estou solidaria com as pessoas que tem o vih , pessoas que estao a viver com o vih .
quem mais pode ter estas qualidades alem das criancas
no tribunal de distrito , o governo apresentara uma peticao em apoio da myriad .
e o numero de pessoas que precisam de tomar um medicamento , submeter se a uma cirurgia ou a qualquer procedimento medico , antes de uma pessoa ser ajudada .
em vez disso , comecei a escrever sobre outras pessoas que nao eu e de coisas que nunca tinham acontecido realmente .
a . o t . este projeto foi muito empolgante para mim , porque deu vida ao processo de descoberta , e mostrou me que qualquer pessoa , qualquer pessoa mesmo , tem o potencial de descobrir qualquer coisa nova , e que uma pequena pergunta pode conduzir a uma grande descoberta .
a partir daqui , podemos fazer o mesmo tipo de registos , nao so de imagens estaticas , mas tambem de video .
temos portanto uma atencao muito focada , voltada para um proposito .
e eles sao muito gentis , patrocinando o meu modelo .
e esta e toda a informacao metadata .
portanto , depois de ver estas estatisticas chocantes , pensei ok , mesmo que nao seja so para mim , e mesmo que nao me queira lavar , preciso pelo menos de fazer isto para tentar salvar o mundo . risos portanto , com a minha pequena mota , o meu telemovel nao tinha um portatil , nem muita internet , excepto a dos cibercafes fiz pesquisas na wikipedia , no google , sobre locoes , cremes , as composicoes , pontos de fusao , as toxicidades fiz trabalhos de ciencia e escrevi uma pequena formula numa folha de papel
se observarmos os seus cerebros , vemos que estao repletos de neurotransmissores muito bons a estimular a aprendizagem e a plasticidade , e que os mecanismos inibidores ainda nao se desenvolveram .
a avelile tinha o virus , nasceu com o virus .
os idiomas representam fases especificas da nossa vida e uma terminologia que esta ligada as nossas emocoes .
os tasmanianos estavam isolados .
pode demorar um pouco a carregar .
e este e um passaro na capa da revista science que aprendeu a usar uma ferramenta para conseguir comida .
a infancia e , portanto , a razao pela qual os corvos acabam na capa da revista science e as galinhas na panela da sopa .
estas coisas sao obvias .
mas os nossos doentes dao nos forcas .
risos nao sabia por onde comecar , mas disse sim .
e alguns dos nossos fracassos .
lanca se uma moeda . de risco . e muito .
a pessoa na linha de montagem nao sabe porque ela nao sabe como escavar petroleo num poco e extrai lo para fazer plastico , e assim por diante .
por isso , tivemos de o criar .
voces estao a olhar . . . aplausos isto e um corte transversal de um olho composto . quando me aproximo mais , aqui mesmo , estou a percorrer o eixo z .
e penso que isso ira criar algumas oportunidades incrivelmente intrigantes para as pessoas ligadas a tecnologia .
risos depois de ter tentado levar isto em frente na secundaria , com os meus poucos recursos , fui para a universidade conheci algumas pessoas , coloquei a em pratica , e temos um produto funcional que esta pronto para o mercado . esta mesmo disponivel no mercado .
depois testam essa nova hipotese e assim sucessivamente .
como e possivel que as criancas facam analises estatisticas
mas nao escrevam arabe com caracteres latinos misturados com numeros !
e a quem melhor perguntar do que a criancas entre os e os anos
fazendo as contas , a california gastou milhoes de dolares para mandar executar uma pessoa .
existem tubos , com centimetros de diametro , mas apenas tubos com um diametro de centimetros , ou quatro pes de largura .
era auto suficiencia .
nao ha troca de ideias entre eles .
por isso disseram que precisavam de avaliar a qualidade , porque assim poderiam saber e aprender a melhor . entao , passaram dois anos a debater o que e a qualidade numa cirurgia a anca
os medicos reunem se , chegam a acordo sobre o que e considerado qualidade , comecam a avaliar , partilham os dados , descobrem quem e o melhor e aprendem com ele .
o adam leva quatro horas para fazer uma lanca e tres para fazer um machado .
percebo que verona do seculo xvi nao e como os eua contemporaneos . ainda assim , quando li esta peca pela primeira vez , tambem com anos , o sofrimento de julieta , para mim , fez todo o sentido .
na verdade , queriamos saber se as abelhas tambem se podem adaptar elas proprias a novas situacoes usando regras e condicoes previamente aprendidas . e se as abelhas puderem pensar como nos
digamos que a frequencia e , kilohertz , ou hertz .
musica voz por que nao essa e uma mao muito boa .
saibam que a china acredita no mercado e no estado .
somo unicos , somos insubstituiveis .
o que acontece quando prestamos atencao e que o cortex pre frontal , digamos a parte executiva dos nossos cerebros , envia um sinal que torna uma pequena parte do nosso cerebro mais flexivel , mais plastica , mais apta para aprender , e suspende toda e qualquer actividade no resto do nosso cerebro .
mas na outra metade , o que ela fazia era provar um bocadinho dos brocolos e dizer mmmmm , brocolos .
e esta sou eu com youssou n dour , no palco , a divertir me a grande .
risos tudo isso vai demorar um bocado , por isso , nao vamos ter tempo no horario para nenhum trabalho hoje .
sou neurocientista e sei um pouco sobre como funciona o cerebro sob stress .
esquece isso e vamos divertir nos . nao ha problema !
quatrocentos e cinquenta milhoes delas estao em africa , e cinco milhoes , na africa do sul .
esta nao e so a parte fascinante .
se tiver mesmo que ser , eu tenho uma receita .
bem , isso seria espantoso porque estamos a falar de um inseto apenas com um milhao de celulas cerebrais .
pensem na nossa fase da vida aqueles que fizeram pausas na carreira para tomar conta dos filhos , temos menos ou nenhuma licencas de maternidade .
muitos dos fundos que consegui angariar foram directamente para a campanha accao tratamento e para o trabalho incrivel que elas fazem , e que continuam a fazer na africa do sul .
portanto eu comprometi me quando deixei a africa do sul , quando deixei a cidade do cabo , disse a mim mesma , isto vai ser algo que eu vou ter de divulgar .
e agir como se tivesse gostado ou nao .
aplausos obrigado . obrigado . obrigado . obrigada . obrigada . aplausos
nao conseguiria construir isto da forma que sabia , porque os nos dados a mao nao iriam aguentar um furacao .
e tambem ainda me lembro , estavamos a espera de encontrar uma cerveja dentro da caixa de cerveja de plastico , mas veio vazia . risos entao , lembro me que foi tao dececionante .
depois , o edificio foi reciclado .
a troca entre grupos e um fenomeno com centenas de milhares de anos .
este e os embaixadores , que esta na national gallery .
e eu parto do principio que voces gostaram deste tipo de transformacao .
podem comprovar que tem autoridade legal sobre esse documento
penso agora que nunca fui pura .
em alguns paises , temos longos tempos de espera para os doentes realizarem cirurgias .
voltemos mais uma vez a esta imagem e interroguemo nos , nao apenas sobre quem fez isto e para quem , mas quem sabia como faze lo .
a minha vida nao iria ser a mesma .
esta e uma realidade que as sociedades desenvolvidas sabem bem .
isto e um artigo cientifico , basicamente . entao os miudos deram me as palavras . eu pu las numa narrativa , o que significa que este artigo foi escrito em linguagem de miudos .
porque sera isto
vou contar , para que o facamos todos ao mesmo tempo .
joker uau . mt estas pronto para a tua demonstracao
gostei do seu livro , disse ele ,
isto foi maravilhosamente descrito num livro em por michael porter e elizabeth teisberg .
depois de ver este impacto global , chegamos a nossa proposta chave que era limpeza e comodidade .
aqui vou mostrar vos dois videoclipes simultaneos .
observaram quantos doentes precisaram de ser novamente operados no espaco de sete anos apos a primeira cirurgia .
esta e kathleen maxian .
mas com a tecnologia , podemos , na verdade , fazer coisas que estao para alem das nossas capacidades .
mas mudar a forma de eu pensar sobre a ciencia foi surpreendentemente facil . assim que jogamos os jogos e depois comecamos a pensar no puzzle , percebi que a ciencia nao e apenas uma disciplina aborrecida , e que qualquer pessoa pode descobrir algo novo .
mas suspeito que este tipo de experiencia amorosa nao e incomum .
se quiserem saber o que se passa por detras daqueles lindos olhos castanhos , penso que sera qualquer coisa como isto .
o pimp my carroca invadiu as ruas de sao paulo , rio de janeiro e curitiba .
nao havia software que pudesse forcar estas complexas formas de rede e modela las com gravidade .
existem milhoes de tweets postados todos os dias .
nao tem que estar escondido . tornei me membro da campanha accao tratamento e estou muito orgulhosa de ser um membro desta organizacao incrivel .
e vimos pessoas que tinham um microscopio operacional , mas nao sabiam sequer como o ligar .
este tipo de sociedade nao so e possivel , como ja esta a caminho .
aluno e tres aqui .
e depois ela simplesmente estendia a mao e dizia , podes dar me um bocado
e claro que houve algumas mudancas , mas naquela altura as ferramentas mudavam mais devagar que os esqueletos .
o amor e imprevisivel , o amor e criativo , o amor requer comunicacao e disciplina , e frustrante e emocionalmente exigente .
a producao alimentar per capita aumentou um terco .
compram quando precisam . uma pessoa em alex nao compra uma caixa de cigarros . compram um cigarro todos os dias , mesmo sendo mais caro .
uma situacao diferente , o mesmo conceito .
risos ha uma diferenca .
e o unico artigo desta revista que sera sempre de livre acesso .
isto porque conseguimos deixar de pensar em nos proprios e o que estamos a ganhar ou a perder nas nossas relacoes , e comecamos a pensar no que temos para oferecer .
o que resultou desse trabalho e dessas viagens , foi a ideia do que chamamos foldscopes .
se olharmos para os bebes e criancas pequenas , deparamo nos com algo bem diferente .
eu recomendo seriamente isto como uma boa coisa para voces fazerem .
muito obrigado .
e testa la , comparando a com os dados .
se forem um cao e passarem a vossa vida toda a fazer coisas faceis e divertidas , sao um enorme sucesso !
nao se trata apenas de um advogado que falou com o nosso investigador disfarcado e deu sugestoes .
e a beleza desse sistema e que ele beneficia ambos os lados .
interiormente estava de facto profundamente infeliz , insegura e fundamentalmente com medo medo das outras pessoas , do futuro , do falhanco e do vazio que sentia estar dentro de mim .
sao as que questionam as coisas que pensamos serem verdade . certo
nao , nao , era muito , muito ma .
mt adeus . musica obrigado . aplausos aplausos muito obrigado . aplausos aplausos
quer dizer , afinal , se olharmos para os bebes superficialmente , eles parecem bastante inuteis .
mas aqui .
por exemplo , eu pertencia a um canal de televisao de estudantes que divulgava noticias pela universidade , e durante uma consulta que estava muito atrasada , eu disse desculpe doutor , mas tenho de ir .
muito importante no desempenho da equipa e a capacidade de se adaptar apos levar um murro do cliente .
traduzam me isto .
ha muito mais coisas aqui , mas nao tenho tempo .
bem , neste momento , como podem ver , os resultados sao comicos .
e brincar .
so precisam de uma oportunidade . a minha oportunidade surgiu na forma do beau e do blackawton bee project .
depois de criar aquele modelo , tambem aprendemos muito sobre como implementar o produto .
deve se apenas a forma como funcionam os paraisos fiscais . mossack fonseca tem menos clientes americanos .
obrigada . b . l . muito obrigado . aplausos aplausos
depois concentrei me no modelo do negocio .
submetemos provavelmente o mais curto paragrafo alguma vez apresentado .
foi numa tarde do outono de .
o meu filho tem anos .
ela disse me ele ouve fairuz comigo , e uma noite , tentei traduzir lhe para ele poder sentir o que eu sinto quando oico fairuz . a pobre tentou traduzir lhe o seguinte eu estendi as maos e roubei te . . . risos e ainda pior e como lhes pertences , encolhi as maos e deixei te . risos
e a forma como a evolucao parece ter resolvido esse problema foi com uma especie de divisao de trabalho .
ha alguma coisa nessa longa infancia que parece estar relacionada com o conhecimento e a aprendizagem .
e visitavam se uns aos outros para tentarem aprender , criando um ciclo continuo de melhoria .
no ano , houve uma grande expo na alemanha .
e a primeira vez que vamos comparar macas com macas , nao so dentro de um pais , mas entre paises .
a publicacao destes documentos do panama levanta o veu de um pequeno pedaco do mundo secreto dos paraisos fiscais .
houve uma revolucao recentemente no nosso entendimento de maquina de aprendizagem .
e que a matematica esta na base de todos os programas de aprendizagem automaticos que existem hoje .
bom dia . a magia e uma excelente forma de nos mantermos a frente da realidade , de tornar possivel hoje o que a ciencia ira tornar realidade amanha .
parece que queremos isto das duas formas queremos o amor para nos sentirmos loucos , e queremos isto para toda a vida .
como um maravilhoso medico me disse uma vez nao me digas o que outras pessoas te disseram sobre ti propria .
ele disse desde que traga o seu dinheiro , pode fazer isso . e eu tive muita sorte .
fui dar um passeio pela praia , a ver os pescadores enrolarem as suas redes em montes na areia .
sera muito bom , mas tambem a um custo muito elevado .
o nosso objetivo e garantir que nenhuma crianca e negligenciada , por causa do custo ou do acesso .
infelizmente , uma das coisas de que nos esquecemos nesses momentos de stress e do pensamento logico e racional , como danny kahneman e os colegas demonstraram .
porque e bom ser se adulto .
voz acho que concretizaste o teu desejo . mt e assim , fico com a ultima e a mais importante carta de todas . a que tem esta marca tao significativa .
perguntei lhe como e que ela fazia isso . era o poder da oracao
esta e a transformacao que aconteceu .
mas existiria uma maneira de desafia los
por isso perguntamos se os humanos e as abelhas poderiam solucionar problemas complexos da mesma forma .
obrigado .
risos nao sei .
continuei a estudar as tradicoes artesanais e a colaborar com artesaos , depois na lituania , com os peritos em renda .
a lingua arabe nao satisfaz as necessidades modernas .
seguiu se uma admissao hospitalar , a primeira de muitas , um diagnostico de esquizofrenia veio a seguir , e depois , pior que tudo , um sentimento toxico , atormentado de desesperanca , humilhacao e desespero acerca de mim propria e dos meus projetos .
mas perguntamo nos se haveria uma possivel ligacao com outros animais . seria maravilhoso se os humanos e as abelhas pensassem de forma similar , pois parecem tao diferentes de nos .
eles aprendem mesmo com o reconhecimento dos seus pares .
aplausos
a maioria concordou que estavamos certos numa perspetiva da politica e , pelo menos em teoria , numa perspetiva do direito .
outro servico que existe agora chama se , memorias .
deem cabo deles todos .
entao o que o sexo faz e permitir ao individuo recorrer as inovacoes geneticas de toda a especie .
esta versao de amor nao e sobre ganhar ou perder o afeto de alguem .
deveriamos estar a celebrar a brincadeira .
bem , nao , porque se pensarmos nisso , se o oz fizer duas lancas e o adam dois machados , e eles trocarem , entao cada um poupara uma hora de trabalho .
nao estou a dizer se devem ou nao tomar a estatina .
dois seis , aqui dois seis . . . .
nao me quero alargar muito mais sobre como os bebes sao maravilhosos ,
mas as pessoas do passado nao sabem nada disto .
a segunda citacao e do chefe
esta questao foi colocada na agenda politica pelo primeiro ministro do reino unido , david cameron , numa cimeira g que teve lugar na irlanda do norte em .
paises que ja foram como o nosso , mas se esforcam por se desenvolverem . fazem investigacao , e poem se a par destes paises , tais como a turquia , a malasia e outros , levaram as suas linguas com eles enquanto iam subindo a escada , protegeram na como a um diamante .
entao um dia acordas , e dizem te es uma rainha , mas depois descobres que outra pessoa esta a puxar os cordelinhos .
cinco palavras os genes humanos sao patenteaveis
eles ligam toda a humanidade , independentemente da politica da identidade . e isso sao as boas noticias .
ele perguntou me se eu podia construir isto como uma peca permanente para a cidade .
tudo bem , exceto que nos passamos
estamos a criar uma comunidade global , e uma grande comunidade global , onde vamos conseguir avaliar e comparar o que conseguimos .
muito obrigada .
o presidente da empresa que faz mouses nao sabe .
recebi uma chamada de uma amiga de phoenix .
chris anderson bem vindo , julian .
estamos numa fase da vida mais estavel .
provei as bolachas . uuuu , blhac . agia , portanto , como se o que ela queria fosse o oposto daquilo que os bebes queriam .
portanto o oz e melhor do que o adam a fazer lancas e machados .
mas , devo dizer que ja nao sao catastrofes naturais .
na verdade , conseguia ve las pela janela , na mesa da sala de jantar , onde as deixara .
pois bem , como e que chegariamos a esta correlacao
se um cardiologista chamar outro cardiologista a um hospital concorrente e discutir porque e que aquele outro hospital tem resultados muito melhores , eles vao partilhar .
o meu objetivo era para quando o edificio fosse demolido , porque cada pais constroi varios pavilhoes , mas meio ano depois , criamos muitos residuos industriais , por isso , o meu edificio tinha de ser reutilizado ou reciclado .
a maioria de nos sente se assim a primeira vez que se apaixona .
tem sido esta experiencia que me faz sentir humilde .
ha uma legislacao bipartidaria que foi apresentada na camara e no senado , mas que nao esta a fazer tanto progresso como gostariamos de ver .
quero que olhem atentamente para verem se notam diferenca .
no ecra atras de mim , podem ver o que queremos dizer com valor resultados importantes para os doentes em relacao ao dinheiro que gastamos .
uma coisa que este bebe poderia estar a pensar , que poderia estar a passar se na sua cabeca , seria tentar perceber o que e que o outro bebe esta a pensar .
provavelmente , ja todos ouviram falar do projeto google glass oculos .
normalmente passamos a vida a reagir , mas se queremos fazer alguma coisa diferente , temos que passar a incerteza . quando ele abriu os olhos , foi capaz de ver o mundo de uma maneira diferente .
foi dificil de acreditar que o que eu tinha imaginado estava agora construido , permanente e nao tinha perdido nada na traducao .
imaginem que vao ao medico e ele vos diz acabei de receber os seus resultados , tem o colesterol um pouco alto .
nos ultimos anos , a ciencia do desenvolvimento inverteu essa imagem por completo .
podem acender as luzes outra vez
as experiencias das criancas chamamos meter se em tudo ou brincar . e recentemente tem surgido uma serie de estudos interessantes que comprovam que esta brincadeira e na verdade uma especie de programa de investigacao experimental .
o deserto estava a avancar a velocidade de milha , km ou , km por ano .
vi a goldman sachs e a sara lee comecarem estagios para uma reentrada corporativa
mas no caso de uma especie sexuada , e possivel que um individuo herde ambas as mutacoes de linhagens diferentes .
conseguem ver as barras da janela ali .
tudo o que tem a fazer e ter a certeza de que o javali que matar seja grande o suficiente para compartilhar .
por exemplo , se eu estava zangada e tinha de o esconder , o que acontecia frequentemente , sendo eu bastante adepta de esconder o que realmente sentia , entao a voz soava frustrada .
muito caro , trocaram nos por dinheiro , depois , cortaram arvores novamente .
nao vou passar por todos os detalhes deste estudo porque podem ler sobre ele , mas o passo seguinte e observar . aqui estao alguns dos alunos a fazer as observacoes . estao a registar os dados do lugar para onde as abelhas voam .
entao contactei a noaa , e perguntei se podiam partilhar os dados sobre o tsunami , e traduzi os nisto .
voz marco , nao sabia que conseguia fazer isso . risos mt e sera coincidencia haver cartas num baralho , assim como ha semanas num ano
uma bobina e um bocado de fio enrolado em si mesmo .
enterra me este e apenas um exemplo .
percebemos que podiamos poupar milhoes de litros de agua , em media , cada vez que dispensavam um banho , e tambem podiamos poupar duas horas por dia aos meninos nas zonas rurais mais duas horas para a escola , mais duas horas para os trabalhos de casa , mais duas horas para ser crianca .
estamos a reunir os principais medicos e doentes para debater , doenca a doenca , o que e realmente qualidade , o que devemos avaliar , e tornar esses padroes globais .
como adam smith disse , jamais alguem viu um cao fazer uma troca justa de um osso com outro cao . risos e possivel haver cultura sem intercambio .
portanto , o que muda e isto , mas os corantes padrao mantem se os mesmos para muitas doencas diferentes .
recebi entao uma chamada de nova iorque a perguntar se eu poderia adaptar estes conceitos a times square ou ao highline .
fizemos disto uma preocupacao da sociedade civil e lancamos uma campanha para preservar a lingua arabe .
tenho um garfo de plastico , repararam estrategia .
bem , a resposta veio de david ricardo em .
e nos estudos que temos feito no meu laboratorio , estudos semelhantes , demonstramos que as criancas de anos sao melhores a descobrir uma hipotese improvavel do que os adultos perante a mesma tarefa .
desde entao , a uniao europeia vai criar registos centrais a nivel nacional de quem realmente possui e controla empresas por toda a europa .
sempre foram os melhores da turma .
menino e por isso .
risos menino ah , e porque este tem que ficar assim , e este assim .
escolhemos um corante , como o laranja de acridina ou um corante fluorescente , ou o giemsa , e um microscopio , e conseguimos ve los .
larry maloney , especialista em visao , disse o artigo e magnifico .
vou ler so um
a campanha para preservar a lingua arabe lancou o lema falo contigo do leste , mas respondes me do ocidente .
quando olham atraves deles , conseguem ter uma percecao da mente de um ciber ilusionista .
se estas coisas se perderem ou forem roubadas , sera mais facil substitui las .
fui convidado para projetar um edificio , porque o tema da expo era sobre questoes ambientais .
estao arrepiados porque eu sei o que vos vou mostrar .
e e o numero que mandela tinha enquanto esteve preso na ilha robben .
li sobre o recente terramoto no chile e sobre o tsunami que atravessou o oceano pacifico inteiro .
podem dizer que e uma boa ideia , mas nao e so uma ideia .
eles vao partilhar informacao sobre como melhorar .
vi doentes a serio e vesti a bata branca pela primeira vez em anos , na realidade , desde que me tornei um consultor de gestao .
vou comecar pelas mais obvias .
oh meu deus , oh meu deus , esta a mexer se outra vez !
eu penso que isso sera completamente possivel a medida que a quantidade de informacao que usamos e a capacidade tecnologica usada para a compreender se expandem exponencialmente .
muitos dos paises que voces representam e de onde eu venho estao a debater se com o custo dos cuidados de saude .
era uma tese mesmo , mesmo ma . risos
shimon schocken certo , mas gosto de mim proprio . . .
se fizessemos a mesma pergunta ha anos atras , a maioria das pessoas , incluindo psicologos , diria que este bebe e irracional , ilogico , egocentrico que nao e capaz de assumir a perspectiva de outra pessoa ou compreender a relacao causa efeito .
mas , mais de dois milhoes de pessoas cortaram arvores .
acontece que eles sao a prova de agua e , risos isto aqui e agua fluorescente , e nao sei se conseguem ver isto .
ele quer que facamos o que fizer sentido que seja feito agora .
os buracos nos coracoes das criancas podiam ser fechados com aquilo .
dei a volta rapidamente e tentei as outras portas e janelas , que estavam fechadas .
e um bocado exagerado dizer , mas e necessario praticar . agora , algumas pessoas dirao bem , a magia , deve ser o trabalho dalguma forca malefica sobrenatural . risos aplausos musica uau .
sao pesados , volumosos , e muito dificeis de manter , e custam muito dinheiro .
quando comecei a pesquisar sobre o amor romantico , encontrei metaforas sobre a loucura por todo o lado .
a fome global era inevitavel .
mas fazer grandes moldes era demasiado pesado e despendioso .
por isso , se voltarmos a historia da cirurgia as ancas , fez se um estudo ha alguns anos , em que compararam os eua e a suecia .
tenho de ser util . e assim , subsequentemente , participei em todos os eventos nos quais pude estar envolvida e dei conferencias de imprensa , entrevistas , falando e usando a minha plataforma como sendo uma artista musical , com o meu compromisso com mandela por uma questao de respeito pelo enorme , e inacreditavel trabalho que ele fez .
creio que os bebes e criancas pequenas tem mais um candeeiro de consciencia do que um foco de consciencia .
eu tive muita , muita sorte uns anos depois por ter conhecido zackie achmat , o fundador da campanha accao tratamento , um militante e activista fora de serie .
prometendo fazer exposicoes das pinturas , enviei as minhas tintas e cheguei a mahabalipuram .
com a linguagem temos de transferir ideias que entendemos de uns para os outros .
foi descoberto por francis galton no seculo xix .
pode transformar se , sozinho , em estruturas muito complexas por um processo que levou decadas a aperfeicoar .
o que e isto , o nnt
porque e que e assim
durante essas viagens , a minha avo costumava recitar um poema de kipling ha uma coisa escondida . vai procura la .
aplausos
isto foi no outono de .
nos aprendemos muito bem estas mas licoes .
claro que a podem ver no website , e tambem iremos falar mais sobre ela ao longo do dia .
toma consciencia disso mas nao percas a coragem .
ficamos la durante seis anos , sem pagar nenhuma renda .
e o que deveriam ter dito . certo e porque e que isto acontece
tinha iniciado um subtil processo de condicionamento a sugestao de que pessoas normais nao ouvem vozes e o facto que isso significava que alguma coisa estava seriamente errada .
gravacao adam ostrow ola .
ou , esta relacao foi mais curta do que eu havia planeado , mas ainda assim , foi bonita . a coisa bonita sobre a obra de arte colaborativa e que ela nao sera pintada , desenhada ou esculpida sozinha .
e a parte do cerebro que permite aos esquilos encontrar as nozes .
risos aqui estamos a usar a mesma palavra para falar de amor que usamos para explicar uma praga de gafanhotos . risos
a unica coisa que nao ardia na fogueira era um ramo verde de abacateiro
era completamente novo , e ninguem tinha feito isto antes , incluindo os adultos . risos b . l . incluindo os professores , e isso foi muito dificil para os professores ,
enquanto estavamos a apanhar sol , o meu melhor amigo disse , amigo , porque e que ninguem inventa algo que se possa simplesmente passar na pele , sem ser preciso tomar banho eu sentei me e respondi , meu , eu comprava isso ! fui para casa , fiz umas pesquisas e descobri algumas estatisticas muito chocantes .
quando observamos varios hospitais para muitas doencas diferentes , vemos estas grandes diferencas .
uma entra em extincao para a outra sobreviver .
ele vestia uma t shirt igual a que estou a usar neste momento .
trata se de um menino especialmente adoravel e particularmente eloquente , mas o que a cristine descobriu foi que isto e bastante normal .
havia tantas ideias , tanto entusiasmo .
nao e
sera que ela queria suicidar se
podem ir e criar o vosso museu online criar a vossa colecao com todas estas imagens .
de facto , depois da universidade candidatei me a sete escolas de arte e fui rejeitada por todas as sete .
a seguir , dois meses transformam se em um , que passa a ser duas semanas .
e flexivel a mudanca . abre uma possibilidade . e e cooperativo . e na verdade a maneira como criamos lacos sociais . e e intrinsecamente motivante . o que significa que brincamos para brincar . brincar e a sua propria recompensa .
eles tem trabalhado quatro grupos de trabalho tem trabalhado durante o ultimo ano cataratas , dores nas costas , doencas da arteria coronaria , como por exemplo ataque cardiaco . e cancro da prostata .
percebemos o que se vai passar um dia no futuro
isto e uma folha de papel .
esta versao do amor permite nos decidir com o que ele se parece .
a myriad usava as suas patentes para manter um completo monopolio de testes bcra nos e . u . a .
muito obrigada .
concluimos , portanto , que a hipotese menos provavel e a mais satisfatoria .
porque eu quero mostrar alguns pontos de interesse .
entao o que sabemos sobre sistemas complexos
nao podemos patentear leis da natureza a lei da gravidade , e mc .
mas na verdade , o detector funciona de uma forma um bocado estranha ,
por isso , em casa , escolham um lugar para as chaves um gancho junto a porta , talvez uma taca decorativa .
significa associacao internacional para avaliacao de resultados de saude .
aqui esta o que ele escreveu para iniciar esse processo .
esta vivo , saudavel , apenas foi banido da cidade .
bem , eu acho que a versao mais antiga disso e provavelmente a divisao de trabalho por sexo .
os dados fazem nos alterar essa hipotese .
a linguagem nao e um conjunto de uma , duas ou tres palavras .
como mora na europa , ele pode optar por ir para a alemanha que tem um sistema de cuidados de saude com uma boa reputacao .
ele era primo de charles darwin .
isso e prosperidade , o poupar tempo para satisfazer necessidades pessoais .
obrigada .
mas depois de olharem para ela durante muito tempo , simplesmente lhe davam as bolachas , o que eles pensavam que toda a gente gostava .
lembrem se , estas pessoas sao totalmente normais noutros aspetos .
e de certo modo , devido ao estigma , por vestir esta t shirt eu digo , sim , podemos falar sobre este assunto .
onde os altos sao o paraiso , mas os baixos , oh , podem ser um inferno .
e quanto mais fizerem isso , mais isso se ira verificar . porque quanto mais o fizerem , melhor o adam sera a fazer machados , e melhor sera o oz a fazer lancas .
estariam a entrar num mundo virtual com uma linguagem virtual .
toda a gente desse lado grite . de onde vem o som risos aplausos muito obrigado . aplausos e para que serve isto para que percebam o que a ciencia faz por nos .
apos a puberdade , nos deixamos de ser considerados .
duravel , materialmente pesada , permanente encontram se em oposicao a idiossincratico , delicado e efemero .
era neutra , apatica e ate , depois de um tempo , estranhamente familiar e reconfortante , embora tenha notado que a sua calma exterior as vezes escapava e , por vezes , espelhava as minhas proprias emocoes escondidas .
a maioria dos doentes nao tem meios para poder ser tratado a tempo , e morrem .
o tsunami mudou as placas tectonicas da terra , aumentou a velocidade de rotacao do planeta e encurtou literalmente a duracao do dia .
eu adorava que elas pudessem imprimir um foldscope e andar com ele no bolso .
e facil fazer perguntas sobre como e que a vida comecou , ou o que esta para la do universo , mas questionar o que pensamos ser verdade e realmente dar um salto em frente .
foi escolha do editor na revista science , que e uma revista cientifica de topo .
entao como e que fazemos a pergunta
as diferencas eram drasticas .
b . l . certo obtivemos as nossas observacoes . obtivemos os nossos dados .
entao e quando se poem quatro .
aplausos
ele dizia compreendemos o que acabamos de aceitar
no proximo ano , prevemos estudar oito doencas , no ano a seguir , .
mantiveram na junto deles .
com os diabos , kyle . esta bem , ahahah . apanhei os .
o macaco da gratificacao imediata nao parece ser um tipo que queiramos ter ao leme .
se acham que nao ha problema , o melhor e ir me embora e deixar de falar em vao .
este novo metodo estrutural macio permite me modelar isto e construir estas esculturas a escala de arranha ceus .
as nossas experiencias amorosas sao biologicas e culturais .
e como e possivel aprenderem tanto em tao pouco tempo
metade das vezes agia como se gostasse das bolachas e nao gostasse dos brocolos tal como um bebe ou qualquer outra pessoa boa da cabeca .
se nos voltarmos para os psicologos e filosofos , muitos afirmaram que os bebes e as criancas pequenas sao pouco conscientes se e que sao conscientes sequer .
aplausos
portanto , para nos , esta obra tambem representa a sua propria contradicao .
oh .
mas nao tem de ser assim . ha esperanca .
deixem me explicar atraves desta analogia .
sabem , eu acho que provavelmente sao milhoes .
as vezes , sabem , neva mesmo ate maio , mas o verao acaba sempre por chegar . catorze minutos nao e tempo suficiente para dar total reconhecimento aquelas boas e generosas pessoas que lutaram comigo e por mim e que esperaram para me acolher de volta daquele sitio agonizante e solitario .
eu estava claramente mais nervosa do que ele .
a . o t . obrigada , beau . nos pensamos que era facil ver a ligacao entre humanos e macacos na nossa maneira de pensar , porque somos parecidos .
vou so montar algumas drives .
disse lhe que ela tinha de ir para a rua procurar emprego e dizer a toda a gente que conhecia
aplausos
o que fazemos , e agarrar nisto e , como se isto fosse um brinquedo , que o e , destaco as e solto as .
ao passo que as galinhas atingem esse nivel de maturidade em poucos meses .
e ha quanto tempo e que se tem vindo a manifestar e o que e que isso significa
os seus cerebros em media eram , no final , maiores do que aqueles que temos nos aqui nesta sala hoje .
mas nao havia software de engenharia que modelasse uma coisa porosa e movel .
o humano auto contrai se cego , maligno .
eu estava sentava numa cama num hostel na america do sul , e estava a ver a pessoa que eu amava a sair porta fora .
por essa altura , eu tinha toda a panoplia do repertorio vozes aterradoras , visoes grotescas , alucinacoes bizarras e ingovernaveis .
parece que abanar e uma estrategia mais eficaz do que a outra .
qualquer um de voces , qualquer um quer seja pobre , quer seja rico , quer tenhamuma bela casa nao interessa .
o interessante e que os bebes de meses , que mal andam ou falam , lhe davam as bolachas se ela gostasse das bolachas , contudo davam lhe os brocolos se ela preferisse os brocolos .
acho que a verdadeira educacao em ciencia devia dar voz as pessoas e a capacidade de expressarem essa voz . por isso pedi a amy para ser a ultima voz nesta pequena historia .
no fim da reuniao , o presidente do departamento levantou se ,
aplausos
por fim , cada experiencia de amor e diferente .
para comecar , nem sequer foram concebidos para diagnosticos .
cresci em limpopo , na fronteira de limpopo e mpumalanga , numa pequena vila chamada motetema .
como veem , o dispositivo entra no corpo pelos canais naturais .
a doenca deixa oito milhoes de pessoas definitivamente cegas em cada ano . a parte chocante nisto e que , para evitarem ser infetados com a tracoma , basta lavarem a cara nada de remedios , nada de comprimidos , nada de injecoes .
vou voltar a po la no baralho , algures no meio e vamos comecar .
mais de dois milhoes de pessoas tornaram se refugiados .
ag muito bem , hipotese numero dois .
ola . sou um arquiteto .
dezenas centenas milhares
mesmo quando escreveu em ingles , quando lemos os escritos dele em ingles , sentimos o mesmo cheiro , sentimos as mesmas emocoes .
nada pessoal .
no ano passado , foi o segundo artigo cientifico mais descarregado na revista biology letters , e as reacoes sao nao apenas dos cientistas e dos professores , mas tambem do publico em geral . . .
o que e de facto interessante neste objecto e os meus alunos odeiam que eu faca isto , mas vou faze lo na mesma e que sao dispositivos resistentes .
nos ultimos anos , o movimento hearing voices tem estabelecido redes em paises por cinco continentes , trabalhando em conjunto para promover a dignidade , solidariedade e o poder para pessoas em disturbio mental , de forma a criar uma nova linguagem e pratica de esperanca , na qual , na sua propria origem , permanece uma crenca inabalavel no poder do individuo .
em , teria sido necessario trabalhar seis horas para obter uma vela que queimasse durante uma hora .
penso que e interessante ter havido menos cobertura desta questao nos eua .
quase pessoas morreram , e na cidade , como no bairro nagata , toda a cidade ardeu num incendio apos o terramoto .
isso e exatamente o que e uma experiencia .
desde que venha dos nossos coracoes , nos podemos escrever sobre tudo e nada .
o que e que se sente sendo este tipo de criatura
e permite nos lidar mesmo com a mais dificil das questoes . as melhores questoes sao as que geram mais incerteza .
incluem impotencia , disfuncao eretil , incontinencia urinaria , laceracoes retais , incontinencia fecal .
o trabalho temporario da tracy era apenas uma experiencia , como um estagio , e acabou por ser uma vitoria , tanto para a tracy como para o seu chefe .
isto e o que sabemos sobre como funciona a consciencia nos adultos .
naquele preciso momento , mandela disse a imprensa mundial que existia um genocidio virtual a acontecer no seu pais , que o pos apartheid na nacao arco iris , mil pessoas estavam a morrer diariamente e que as vitimas que estavam na linha da frente , as mais vulneraveis de todas , eram mulheres e criancas .
entao , onde podemos usa lo deviamos todos fazer esta pergunta !
temos vezes mais probabilidades de sofrer com o medicamento do que de ser ajudado por ele .
musica isto nao e . . . risos
isto e o que se passa no nosso pais .
eu gosto realmente desta forma de pensar no amor .
entao propus ao presidente da camara , enquanto estava a fazer as divisorias .
e a outra coisa da qual nao ha evidencia e a troca entre grupos . porque os objetos que se encontram junto aos vestigios dos neandertais , as ferramentas que fabricavam , sao sempre feitas de materiais locais .
eu vivi essa experiencia , nao tanto como uma mudanca geografica , mas como uma mudanca linguistica .
a razao e porque a tierra del fuego e separada da america do sul por um estreito muito menor . e havia contato para efetuar trocas entre os dois lados do estreito durante . anos .
entao , em conclusao , para mim , o principal e que todas as coisas espantosas aqui nao vem , na verdade , da google .
estes sao os tipos de coisas que acontecem .
por isso , tivemos de criar uma .
nao podemos patentear produtos da natureza o ar , a agua , os minerais , os elementos da tabela periodica .
e ele disse oh , deus , voce esta louco risos
e o seu bebe ira receber pmtct , o que significara que aquele bebe pode nascer livre do virus .
eu nao era a pessoa indicada para fazer isto .
o que e o nosso intelecto
entao eu disse derek ele nao pode andar por ai com um espelho para aliviar a dor derek , leve o para casa e pratique durante uma ou duas semanas .
agora , o meu objetivo e levar o conceito de estagio de reentrada a cada vez mais empregadores .
eu sabia algo sobre genetica , mas nem sequer era advogada , quanto mais advogada de patentes .
os investigadores acreditam que os baixos niveis de serotonina estao correlacionados com pensamentos obsessivos sobre o objeto do amor , que e como sentir que alguem montou um acampamento no nosso cerebro .
eles ensinam se uns aos outros tradicoes , as quais sao transmitidas de pais para filhos .
quando e que isso aconteceu nao sabemos , mas e possivel que os neandertais nao o tenham feito .
num lado , estava a minha mae , uma mulher turca ocidentalizada , moderna , secular , culta .
e da responsabilidade do reiniciador demonstrar ao empregador onde e que podem acrescentar mais valia .
uma das coisas que aprendemos foi que as comunidades pobres nao compram produtos em massa .
por outro lado , temos a nossa amiga galinha domestica .
nao havia linguagem para traduzir este artesanato antigo , idiossincratico para algo que operadores mecanicos produzissem .
trata se apenas de combinar diferentes realidades .
e a questao que se poe e nesta situacao . com o macaco ao leme , como e que o procrastinador alguma vez consegue chegar a esta zona azul , um lugar menos agradavel ,
a pergunta que podem querer fazer e porque e que as criancas aprendem tanto
o primeiro passo foi fazer uma pergunta .
a partir dai , passaram a publicar todos os anos .
tudo o que precisamos e de uma carta do baralho . qualquer carta serve .
qualquer musico foi profundamente influenciado por robert moog .
a incerteza e uma coisa muito ma . e evolucionariamente uma coisa ma . se nao temos a certeza que e um predador , e tarde demais .
se vos mostrasse este detector , muito provavelmente pensariam de imediato que a melhor forma de acciona lo seria por um bloco em cima do detector .
li blackawton bees recentemente . nao tenho palavras para explicar exatamente como me estou a sentir .
b . l . podes ajudar me , henry qual e o bom cientista que diz isto , certo
ha um codigo , um codigo de cores , no papel , que nos diz exactamente como montar este microscopio especifico .
por outras palavras , e necessario compreender como as ideias fazem sexo .
pecam um desejo . som de assopro voz nao contem , senao nao se ira concretizar .
mas o que eu penso que vira a seguir e bem mais interessante .
muito obrigado .
como e que nos tornamos a unica especie que se torna mais prospera a medida que se torna mais populosa
coisas terriveis vao acontecer durante este seculo . tenho a certeza absoluta .
portanto as criancas sabem e aprendem mais do que aquilo que alguma vez imaginamos .
huh . esperem so um momento .
a medida que seis meses passavam a quatro e depois a dois , e depois a um , o pessoal da ted decidiu anunciar os oradores .
agora , para terminar , eu penso que aquilo em que todos precisamos pensar e se queremos que isso se torne a nossa realidade e se sim , o que e que isso significa para a definicao de vida e para tudo o que vem apos a vida .
toda a gente podia la ir para o escutar pessoas comuns , ate o sultao , muculmanos e nao muculmanos .
quando alguem me fala desta forma , eu odeio a lingua arabe .
penso que se eu saisse a rua agora e contasse as pessoas o que se estava a passar la , elas iriam ficar chocadas .
e o utilizador medio de facebook cria pedacos de conteudo a cada mes .
a sua teimosia e coragem inspiram a nossa criatividade .
se matassemos o nosso idioma , teriamos que arranjar uma identidade .
e como estar apaixonado em paris pela primeira vez depois de se ter tomado tres cafes curtos .
mesmo assim , e dificil .
podia fazer regressar a lingua arabe ao primeiro lugar .
ate ao final deste ano , existirao quase um milhao de pessoas neste planeta que utilizam activamente paginas de redes sociais .
ok . um , dois , tres . . . risos se fossem portugueses , certo e este um , dois , tres . . .
o grupo discutiu como e que avaliamos a qualidade hoje em dia
a rainha faz tudo .
acho que sera justo dizer , que e praticamente toda a gente dentro da sala .
neste dia em particular , sentamo nos num workshop em conjunto com medicos , enfermeiros e outros elementos , a discutir leucemia em criancas .
e a resposta e cerca de meio segundo .
quando comecamos a nossa investigacao na bcg , decidimos nao nos preocuparmos muito com os custos , mas antes com a qualidade , e na investigacao , uma das coisas que nos fascinou foi a diversidade que observamos .
penso que aqueles bebes estao a resolver calculos complexos tendo em conta probabilidades condicionadas que usam para compreender como funciona o mundo .
as diferencas sao o que me interessa . porque o design do da esquerda praticamente nao variou durante cerca de um milhao de anos desde ha um milhao e meio de anos ate ha meio milhao de anos .
diz nos apenas que ambos foram feitos para caber na mao humana .
os idiomas nao servem apenas para conversar ,
aplausos
e o intercambio de ideias , o encontro e o acasalamento de ideias entre eles , que esta a causar o progresso tecnologico , progressivamente , pouco a pouco .
ah ! excelente . posso vir para aqui , certo
as cartas estao entre os simbolos mais antigos e tem sido interpretadas de diferentes formas .
mesmo um edificio feito em papel , pode ser permanente , desde que as pessoas o adorem .
esta historia e sobre levar muito a serio a criatividade .
entao apresentei a minha ideia para melhorar a situacao , usando estes tubos de papel reciclado porque sao tao baratos e fortes , mas o meu orcamento e de apenas dolares por unidade .
entao avaliando e criando transparencia , obtemos um ciclo de melhoria continua , que e o que este diapositivo mostra .
como sabem , uma perna do compasso e estatica , esta fixa no lugar .
se compararem hospitais num pais , vao ver que alguns sao muito bons , mas tambem vao ver que um grande numero sao muito piores .
aplausos
creio que o mais importante aqui e reconhecer que todos temos falhas .
a atencao e consciencia dos adultos funciona como um foco .
consideram na sagrada .
e eu quero deixar vos com esta imagem .
pensem em quao longe chegamos .
eles sabem .
quao dificil poderia ser subir umas escadinhas
mas temos que saber isso e convencermo nos que a solucao existe , que temos o dever de fazer parte dessa solucao .
a fotografia e empatia , e a familiaridade destes objetos garante a empatia .
eu mostrei lhes as minhas experiencias e , mais uma vez , tentei sensibilizar .
estao sempre a surgir muitos obstaculos .
onde e que ela esta
o que quer dizer que , no que toca a percecao , somos todos como este sapo .
o cerebro nao consegue lidar com a incerteza destas informacoes , e fica indisposto .
isto esta para alem de perdermos a hipotese
por isso ir a um hospital e como jogar na lotaria .
o problema reside no proprio microscopio .
pequenos ajustes podem conduzir a grandes mudancas .
na realidade , um deles , de forma suficientemente adequada , encontrou me quando eu fiz check in numa loja num restaurante em nova iorque no foursquare .
nao fazem a minima ideia , pois nao
isto e , a nossa apresentacao fora bastante boa , mas nao assim tao boa .
nao quisemos alterar isto , porque este e o padrao que tem sido optimizado ao longo dos anos , e muitos trabalhadores da saude estao habituados a isto .
as pessoas dizem te que isto vai fazer te feliz .
hoje em dia , isso chama se pobreza .
voltei da alemanha para a bolivia , pensando que , onde quer que fossemos , teriamos a oportunidade de fazer a diferenca .
escrevo o blogue wait but why .
nao e assim que funciona .
assim falo contigo do leste , mas respondes me do ocidente acertou em cheio .
olhei para o empregado e disse tem a ementa
o que a cristine fez foi usar os nossos detectores blicket .
entao amy , podes aparecer aplausos a amy vai ajudar me a contar a historia daquilo a que chamamos o blackawton bees project e , em primeiro lugar , vai dizer vos a pergunta que eles colocaram . forca , amy .
bem , e muito simples .
bem , ela usa a reproducao sexuada .
nao deviamos matar o nosso idioma .
aplausos
o sol de limpopo durante o inverno fica mesmo quente .
e ela nao precisa de ir a uma caca exaustiva e tentar matar um javali .
era para ficar durante tres anos , mas , na verdade , ficou anos , porque as pessoas adoraram .
risos aplausos nao aconteceu nada disso . risos
e aqui esta ela com sete anos de idade , pesando nao mais do que um bebe de um ano .
mas mais impressionante , o facto de os bebes de meses nao terem feito isto indica que os bebes de meses aprenderam esta verdade profunda sobre a natureza humana nos tres meses que passaram depois de fazerem meses .
portanto , para inovarem e produzirem , tem que proteger a sua lingua .
