tinham comido peixe com batatas fritas
estava sempre preocupado em ser apanhado e enviado de volta .
escolhi um com o tom de pele de uma lagosta com um escaldao .
mas eu penso que isto e claramente falso .
temos medido o nosso progresso muito rigorosamente .
e , na minha opiniao , e uma cura nao so para mim , mas para toda a gente .
e um trabalho em desenvolvimento de uma historia pessoal para uma historia global .
quero dizer , e uma proposta perdedora .
entao , como e que temos estas conversas mais facilmente e mais vezes
e emitam certificados falsos .
entao e se nos comecassemos a usar a teoria dos cinco sentidos em todos os nossos designs
tba para anunciar .
a estrutura tem apenas cinco metros de altura e sete andares .
ok , se existe algo mais estranho penso que tem que ser a energia negra .
trabalhei para a guarda costeira , fui embaixador da boa vontade da onu .
infelizmente , no meu pais , nao havia dormitorio para raparigas , portanto fui aceite na escola de medicina mas nao pude ir para la .
podem ver por que e que odeio o chris .
gostaria de falar sobre o porque de isto acontecer , de ser uma calamidade para a sociedade , o que podemos fazer e , para terminar , o porque de esta altura ser fantastica para se ser professor de matematica .
e foi um acontecimento incrivel e uma aprendizagem incrivel .
nao havia arte visual , era tudo um auditorio .
e isso significa que pessoas , como muitos de nos , que temos dirigido organizacoes , e que a nossa maneira tentamos encontrar as melhores pessoas que pudemos , na maioria , fracassamos em conseguir obter o melhor delas .
mota a acelerar som toque visao cheiro sabor jl e e assim que o grafico dos cinco sentidos funciona .
por exemplo , factorizar expressoes quadraticas com coeficientes maiores que um .
nuna , ja fazem anos que nao te vejo .
e isso significava que ela sabia que tinha apenas uma oportunidade para recolher os seus dados .
e resultou .
ele bateu com a cabeca .
nao era que eu nao tentasse .
eu sou um dos seus gestos de ensinar .
aplausos
tinham consumido bebidas com corantes
lembro me das minhas primeiras aulas de desenho na escola como um conjunto de sentimentos contraditorios .
ou seja , o impacto e gerado pelas pessoas , o que consomem na sua riqueza , e como isso e produzido .
sem piada nenhuma .
por isso , juntei tudo .
o que quer que aconteca , nao desistam .
alguns sao mais sobre assuntos sociais , outros mais sobre assuntos economicos .
e na realidade , se olharem atentamente poderao ver aneis a volta deste aglomerado .
hawken cumpriu negocios e industria , liderando a humanidade para longe do abismo porque , com o continuado declinio nao verificado da biosfera , uma pessoa muito querida esta em risco aqui e , francamente , um risco inaceitavel .
seria , e claro , uma linha horizontal no topo .
apenas queria dizer que tenho saudades tuas e que te amo , e , por favor , volta para mim e mantem te viva .
a minha familia comia uma refeicao por dia , a noite .
e isso tornou se no titulo de um artigo da fortune .
no entanto , aqui esta o relogio do chris .
o que aconteceu e o mesmo que num acelerador de particulas porem a muito grande , grande escala .
e estas sao as questoes com que temos de nos preocupar durante os proximos anos .
a energia renovavel e do nosso total , a caminhar para os .
e uma coisa maravilhosa passar esse testemunho .
a forma como o custo do que desperdico , o que e perdido , se alguma vez me esquecer de que tu um dia viras viver aqui tambem . bem , todos os dias da minha vida desde entao , a crianca de amanha tem falado para mim com uma mensagem simples , mas profunda , que eu pretendi partilhar convosco .
e a boa vontade do mercado e espantosa .
e uma colecao de rostos .
emissoes liquidas de gases de efeito de estufa desceram em tonelagem absoluta .
pensei que o espaco principal para mostrar o meu trabalho era a internet porque eu queria um conceito aberto que convidasse todos a clicar no botao partilhar , tanto no computador como no cerebro .
estava tao habituado a essa pessoa que nao queria parar .
e penso que existem quatro tipos principais , e o primeiro tipo que quero descrever e analisar o muito grande .
ora , alice teve dificuldades em obter financiamento para a sua pesquisa .
para onde estas a olhar
alguns jogos sao mais sobre assuntos de guerra .
eu era um jovem , e ja tinha entrado e desistido da faculdade algumas vezes .
o google era meu amigo .
e a pequena caixa indicadora faz as luzes brilhar .
tem infraestruturas caseiras e uma vida urbana vibrante .
acho que , pelo menos um deles , tera algo de interessante a dizer .
estava a entrar em bancarrota no outono passado porque alguem os hackou .
eu vendo um produto a um mercado que nao o quer , mas e forcado por lei a compra lo .
mas , atualmente , vivemos num mundo muito audiocentrico .
apresento vos a crianca de amanha . sem um nome , um rosto invisivel e sem saber o teu tempo ou lugar , crianca de amanha , ainda antes da nascenca , conheci te pela primeira vez na manha da passada terca feira .
levei a escola a serio e pela primeira vez , em toda a minha vida , eu recebi um premio academico por excelencia e e recebi uma mencao honrosa , no primeiro semestre do ensino secundario .
portanto os governos ocidentais estao a fornecer ferramentas aos governos totalitaristas para fazer isto contra os seus cidadaos .
este mercado e doido , minha gente .
quando nao conseguia adormecer devido ao intenso frio , ou as dores da fome , eu esperava que , na manha seguinte , a minha irma voltasse para me acordar com a minha comida preferida .
voces sao os meus altifalantes e amplificam o som .
aplausos
e resistente . e meu filho .
bem , eu nao toco flauta nem clarinete , entao eu decidi combinar a superficie dessas chaves com um instrumento que eu uso o controlo remoto da televisao .
e quando as copias do seu questionario comecaram a voltar , uma coisa e apenas uma unica coisa saltava a vista com o tipo de clareza estatistica com que a maioria dos cientistas apenas pode sonhar .
uma vez , ate passei dois meses , no inverno , a trabalhar numa mina de carvao , a metros de profundidade , sem qualquer protecao , ate horas por dia .
treina com eles durante uma semana e joga um desafio com eles .
tbd para decidir .
um macaco a tentar apanhar outro macaco , la em cima .
a voz delas torna se a minha voz e a minha identidade .
posso pedir vos para se lembrarem de uma altura em que realmente adoraram algo , um filme , um album , uma musica ou um livro , e em que o recomendaram de coracao a alguem de quem tambem gostavam muito , e em que anteciparam a sua reaccao , esperaram por ela , e a reaccao chegou , e a pessoa odiou o que recomendaram .
e esta a encher devagar , dolorosamente devagar .
temos de o fazer sozinhos .
e assim que as deviamos tratar .
todo . . . o dia .
ao ajudar na cozinha na festa de amigos , as pessoas pensavam que eu era a empregada .
ate na coreia do norte eu era um estudante mediocre .
estou aqui para dizer vos que o modo como os manuais , em particular , os manuais adoptados em massa , ensinam o raciocinio matematico e a resolucao de problemas de forma paciente , e equivalente , em termos praticos , a ficar a ver two and a half men e ficar por ai .
se forem um fisico de particulas , vao querer saber o que acontece quando fazemos chocar coisas umas contra as outras .
elas deviam ajudar os professores .
mas provavelmente nao o faremos .
fiquei surpreendida ao ver as semelhancas entre a musica e a asl .
isto e esclarecimento em asl .
ela tem duas irmas .
risos e isso e assustador , percebem , porque os modelos teoricos que funcionam sempre e que tem resposta no fim do livro do professor , sao muito bons , mas e assustador falar das fontes de erros quando a teoria nao esta de acordo com a pratica .
no futuro , a maioria do crime ira acontecer online .
voces podem hoje apontar e clicar em flor . com e terem a carpete fixe entregue a vossa porta em cinco dias .
na verdade , ela nao precisava de se ter apressado .
foi incrivel que as pessoas tenham comecado a partilhar os seus pensamentos sobre o trabalho .
quatro p , extremamente pianinho .
se pensarmos mais profundamente em coisas como estas , a resposta obvia das pessoas deve ser aquele , ok , isso soa mal , mas nao me afeta realmente porque sou um cidadao legal .
perguntem a voces proprios que problema alguma vez resolveram , que tenha valido a pena , onde tivessem todos os dados a priori ou onde nao tivessem informacao a mais e a tivessem que filtrar , ou onde nao tivessem informacao suficiente e tivessem que descobrir alguma .
a maioria das doencas esta correlacionada com a pobreza , mas no caso dos cancros infantis , as criancas que estavam a morrer pareciam vir , na sua maioria , de familias ricas .
vi uma rapariga sem possibilidade de ir para nenhum lado , sem estudos , sem entretenimentos , sem sitio para viver .
sou artista , e informacao publica no meu trabalho .
vou entao muito rapidamente partilhar convosco algumas historias de algumas coisas magicas que aconteceram .
ainda recebo e mails de professores de paises onde nunca fui a dizer uau . tivemos um bom debate sobre isso .
cada troco contem informacoes .
fiquei tao feliz .
e uma coisa comecou a tornar se muito clara para mim .
nos poderiamos chamar a isso o perfumador . muito bem , proximo .
nao tenho nada a esconder . e este e um argumento , que nao faz sentido .
como podem compreender , esta e a minha ultima preocupacao .
risos a condutora a frente precisa de aprender a guiar .
ora , no meio de todo esse trabalho dos cinco sentidos , lembrei me , de repente , do projeto a energia solar da minha juventude .
tbc para continuar .
ia ser a atracao na nossa loja .
a maior parte da materia do universo nao e feito de atomos .
tambem nao ha barreiras entre as salas de aula .
desde pequeno , que eu costumava trabalhar no meu quarto o dia todo , ate desmontei o radio novo da minha mae , e ela quase que me matou , mas eu aprendi muito sobre eletronica . risos entao , arranjei uma bateria de carro velha , uma caixa indicadora . e um pequeno aparelho encontrado num motociclo , que ajuda o motorista quando quer virar para a esquerda ou para a direita . pisca .
mas vamos a palestra o relogio esta a contar .
os alunos e que tem que os desenvolver . tem que os formular .
a estrategia atual estende se pelo mundo inteiro e milhares de anos da historia humana , o que e notavel .
a fome e humilhacao . a fome e desespero .
para uma crianca faminta , politica e liberdade nao sao sequer pensadas .
se alguma coisa parecesse anormal , podia ser presa
a segunda coisa que eu queria ensinar vos e esta . por favor , facam o mesmo que eu faco .
ha dez anos , recebi uma chamada que mudou a minha vida .
por isso , o meu pai mandou me para os eua .
significa tocar pianinho .
por exemplo , vejam o sinal olhar .
era traicoeiro e estava sempre a acontecer .
e agora isto .
e agora dou lugar por instantes a einstein , que , penso eu , nao ficou a dever nada a ninguem .
a filha de alice disse me que de cada vez que alice discutia com um colega cientista , eles faziam na pensar e pensar e pensar outra vez .
de acordo com paul e anne ehrlich e uma equacao de impacto ambiental bastante conhecida , o impacto uma coisa ma e o produto da populacao , riqueza e tecnologia .
eu disse simplesmente se o hawken esta certo e os negocios e a industria devem liderar , quem vai liderar a os negocios e a industria
por exemplo , uma nota musical nao pode ser captada e totalmente expressa no papel .
nao se pode discutir a privacidade .
no final , obteve apenas libras do premio lady tata memorial .
e pratica e tambem bonita .
e como estamos no seculo xxi , gostariamos de falar do mundo real tal como o vemos e nao em termos de ilustracoes ou desenhos como se ve tipicamente nos manuais , por isso , tiramos uma fotografia do cenario .
chamamos lhe carpete fixe .
as nossas revistas sao lidas por milhoes .
bem , gosto de pensar nisto como uma analogia .
uma e a computacao . esta e a materia que voces ja esqueceram .
e o roubo do futuro das nossas criancas um dia seria um crime .
um pedaco de pao pode satisfazer vos a fome e ter esperanca pode trazer vos o pao para se manterem vivos .
comecar , eu vou .
mas com a internet ela esta em posicao de poder dizer a muitas pessoas o que ler .
nao o podem vencer atraindo as melhores pessoas e colocando as juntas .
e por aqui que o pai natal desce quando e natal .
encontrar uma nova cultura tambem iniciou o meu habito de leitura comparada .
mas pensando nisso , e com o meu enquadramento previo , a minha historia conduziu a um exercicio pessoal enquanto fotografa .
este e um sinal para pauta na asl .
eu olhei para ele e disse passaporte , hem
afinal de contas , talvez eles soubessem algo que ele nao soubesse .
a estrada virava em direcao a selva .
e o restante um por cento deles esta avidamente a procura da formula para aplicar na situacao em causa .
aqui , comeco por introduzir a ilustracao do problema e pergunto imediatamente qual e o troco mais inclinado
e um lavatorio .
agora , mostrando vos algumas destas imagens , espero que rapidamente se apercebam de que os aglomerados de galaxias sao belos objetos , mas mais do que isso , penso que os aglomerados de galaxias sao misteriosos , surpreendentes e uteis .
ainda temos que trabalhar muito para abolir a descriminacao .
e quando o li , foi um dos momentos mais moralizantes da minha vida .
este procedimento foi identico ao que tenho feito a doentes humanos , com excecao daquela pata
diferentes modos de olhar para os modelos dela , para a estatistica dela , diferentes maneiras de calcular os dados de maneira a refuta la .
ela oferece muitas percecoes .
a cor tinha muitos outros significados .
isto e a ideia principal , mas a ciencia e um rascunho .
penso que a arquitetura e capaz de mudar este mundo e a vida das pessoas .
nao foi , porque naquela epoca , o ensino estava totalmente proibido as raparigas .
e esta e , hoje , uma das tres origens de problemas online .
estou bem , como podem ver . muito bem .
em vez de formatar , perguntem a pessoa como e que te rotulas depois eu diria ola . sou a massiel .
essas novas tecnologias ciclicas contribuiram poderosamente para o facto de termos produzido e vendido milhoes de metros de carpetes com neutralidade climatica desde , o que significa nenhuma contribuicao para a perturbacao do clima global na producao da carpete em toda a cadeia de distribuicao , desde as minas e o processo de limpeza ate a recuperacao de fim de vida terceira parte independente e certificada .
e eu oh , deus .
muitas pessoas me ajudaram , ao longo do caminho , para aqui chegar .
isto , por exemplo , e o meu secador da roupa .
nao temos liberdade , disseram eles .
olhem so para aquilo durante um minuto .
quais foram os resultados
mas podiamos manter essa ideia a volta das arvores .
elas nao conseguem pensar juntas .
quando colocamos muitas criancas num espaco silencioso , algumas delas ficam muito nervosas .
entao comecei a roubar de carros de comida , nos mercados ilegais .
muitas delas afogam se .
quando me perguntaram mais tarde , no documentario canadiano the corporation a empresa o que e que eu quis dizer com a observacao de ir para a prisao , eu disse que o roubo e um crime .
eu so lhe queria agradecer por me ter posto neste mundo .
os criminosos online .
e o olho , o nariz , a boca , o cabelo
e eu afirmo que hoje e mais provavel qualquer um de nos ser vitima de um crime online do que aqui , no mundo real .
jk eu nao passei muito tempo consigo , mas sei que ainda me ama e , provavelmente , que ainda reza por mim e pensa em mim .
e este e talvez o aspeto mais importante percebemos que a missao zero e incrivelmente boa para o negocio .
por isso preciso de trabalhar com pessoas que me apoiem em pe de igualdade e sejam a minha voz .
risos sim , estou ansioso para te ver e se nao me consegues encontrar , eu tambem te vou procurar , e espero ver te um dia .
quero dizer , comecei a falar acerca de como os aglomerados de galaxias sao uteis e dei algumas razoes , mas na realidade , qual e a sua utilidade
o som tinha entrado no meu territorio artistico .
porque nao ha limites .
pensei que mais pessoas me ajudariam .
nao quero dizer grande , uma enorme esperanca .
entao a equacao e conceptual .
este e um modelo de colaboracao fantastico companheiros de pensamento que nao sao o eco um do outro .
nao fazia ideia que iria ter um doutoramento .
e a solucao que eu ofereco e para o maior culpado deste mau tratamento massivo da terra pela humanidade , e o consequente declinio da biosfera .
depois de tres anos a espera que a minha irma voltasse , decidi ir para china procura la eu mesmo .
e isso nao e por elas nao o quererem fazer , e porque , de facto , elas nao o conseguem fazer .
eu decidi fazer a travessia durante o dia , primeiro , porque ainda era uma crianca com medo do escuro , segundo , porque sabia que ja estava a correr um risco e como poucas pessoas tentavam atravessar durante o dia , pensei que talvez o pudesse fazer , sem ser visto por ninguem .
comecei pela minha familia e amigos , depois , mais e mais pessoas se juntaram a aventura , gracas a chamadas publicas atraves das redes sociais .
no mesmo ano , a minha mae desapareceu um dia e entao a minha irma disse me que ia para china para ganhar dinheiro , mas que regressaria com dinheiro e comida brevemente .
em arabe procuro refugio em ala contra o maldito sata . em nome de ala .
as luzes brilham e enganam os leoes , que pensam que eu estou a andar a volta do estabulo , mas eu estava a dormir na minha cama .
posso tambem enviar uma pequena mensagem a minha mae
extrativa tirar materias primas da terra .
dia um .
aqui esta o nosso registo de anos de vendas e lucros .
eu acredito na vida real .
eu digo obrigado por estarem aqui ,
pensei nas caracteristicas da primeira revolucao industrial , t , como as praticavamos na interface , e tinha as seguintes caracteristicas .
assim uma reducao absoluta de traduz se numa reducao de na intensidade de gases de efeito estufa em relacao as vendas .
e eu , entao , desafiei as pessoas da interface , a minha empresa , para liderarem a nossa empresa e todo o mundo industrial para a sustentabilidade , que definimos como eventualmente a operar na nossa empresa de utilizacao intensiva de produtos de petroleo de forma a extrair da terra apenas aquilo que pode ser renovado pela terra , naturalmente e rapidamente e nem mais uma gota fresca de petroleo e nao fazer mal a biosfera .
quando a ciencia moderna se encontra a questionar o conceito de raca , o que significa para nos ser preto , branco , amarelo , vermelho
isto tem sido muito divertido .
risos e assim que se ve que eles morderam o isco , certo
era o principal assistente cientifico do governo dos eua , durante a guerra .
muitos outros orfaos sobreviviam assim , ou pior .
sabemos que iriamos reformular a civilizacao em si aplausos e todo o nosso sistema economico , se nao para a nossa especie , entao talvez para aquela que nos suceda uma especie sustentavel , a viver numa terra finita , eticamente , feliz e ecologicamente em equilibrio com a natureza e todos os seus sistemas naturais para mil geracoes , ou geracoes ou seja , ate ao futuro indefinido .
eu queria que a interface reescrevesse essa equacao para que se lesse i e igual a p vezes a dividido por t .
chama se pam moran e vive no condado de albermarle , na virginia , no sope das blue ridge mountains .
porque e que o projetamos assim
a sua paixao encorajou me a voltar as aulas de desenho , mas desta vez como professora .
isso corresponde ao dobro do tempo da existencia dos homens neste planeta .
porque isso requer competencias e pratica tambem .
primeiro , eliminamos todos os passos .
o facto de que ha excecoes aqui nao muda isso em nada .
juntos conseguimos delinear uma estrategia para a minha cura em muitas linguas , de acordo com diferentes culturas .
eu tinha quatro anos .
o joe foi o que muitas pessoas poderao pensar como um bufo , excepto que , ao contrario de quase todos os denunciadores , ele nao era , de todo , um desajustado , ele era apaixonadamente dedicado a organizacao e aos elevados propositos que aquela organizacao servia .
estes sao os miudos , que agora , depois de um semestre , se eu puser algo no quadro totalmente novo , totalmente estranho , eles conseguem falar sobre isso tres ou quatro minutos a mais do que conseguiam no principio do ano , o que e tao divertido .
as pessoas ficaram muito entusiasmadas , falou se no premio nobel e alice estava realmente com muita pressa em tentar estudar todos os casos de cancro infantil que pudesse encontrar antes que eles desaparecessem .
na minha comunidade , masai , acreditamos que viemos do ceu com todos os nossos animais e a nossa terra para cuidar dela , e e por isso que as valorizamos tanto .
e aqui que eu vivo . eu vivo no quenia , nas partes sul do parque nacional de nairobi .
por isso eles matam os leoes .
este e alfred gonzalez .
e eu compreendi que se nos conseguissemos fazer essas mudancas transformadoras , e livrar nos completamente do t , podiamos reduzir o nosso impacto a zero , incluindo o nosso impacto no clima .
nem sequer comecei .
como engenheiro industrial , aspirante e depois empreendedor bem sucedido .
mas vim a perceber que isso nao ajudava muito , porque estava era a ajudar os leoes a ver atraves do estabulo .
por isso , do que eu faco com as minhas cinco horas semanais de preparacao e pegar em elementos interessantes de problemas como este do meu manual e reconstrui los para suportarem o raciocinio matematico e a resolucao paciente do problema .
bem , para responder a isso tenho que citar henry ford quando lhe perguntaram acerca de carros .
tinha anos .
ele via o seu trabalho como a criacao de conflito em torno das teorias dela .
todos , mao no ar !
cada sala de aula tem , pelo menos , uma claraboia .
por isso , eu cresci a odiar leoes .
alimentada por energia derivada de combustiveis fosseis .
e ela era invulgar por estar realmente interessada numa nova ciencia , o campo emergente da epidemiologia , o estudo dos padroes na doenca .
de certa forma , habituo me e aceito uma parte disso .
e ninguem parece estar a fazer alarido por causa disso .
entao , e muito divertido .
eu conheco o som .
agora , quando vejo um doente humano , pergunto sempre o que e que os medicos dos animais sabem sobre este problema , que eu nao sei
conhecer te modificou me o pensamento .
e isto da inicio ao debate porque a ilustracao e criada para que se possam defender duas respostas .
se conseguirem .
aplausos
como este , sr . dimitry golubov da cidade de kiev , na ucrania .
isto e toda a noite representada neste desenho .
musica aplausos musica aplausos
milhares de pessoas partilharam as suas historias e experiencias .
foi o maior erro que alguma vez cometi na minha vida .
mudei completamente a minha vida e o meu estilo de vida .
e tenho que fazer uma confissao .
isto e mesmo destrutivo .
estes tipos fazem dinheiro .
era entusiasmante e criativo mas eu nunca entendi o invulgar lapis cor da pele .
na realidade e luz raio x o que estamos a ver .
mas se precisarem , os vossos alunos conseguem realizar os passos em conjunto .
a areia esta a graus .
risos aplausos reconhecemos que estamos um pouco a mais de meio caminho da nossa meta zero impacto , zero pegadas .
eu vi o meu pai definhar e morrer .
o projeto cresceu de para teceloes em cerca de um ano .
e a melhor parte , ou uma das melhores partes e que nao vamos ver a resposta as solucoes no fim do livro da edicao do professor .
em oxford nos anos de , havia uma medica fantastica , que era muito invulgar , chamada alice stewart .
e isto foi contra a ideia que os medicos tinham de si mesmos , como pessoas que ajudavam os doentes , que nao lhes faziam mal .
se encontrassem um documento que tivesse um tipo de pensamento errado , podiam saber quem tinha criado esse pensamento .
risos a palavra chave e era . ufa !
e um bocado de plastico com uma antena de radio presa ao mesmo .
investigadores das areas de antropologia , fisica a neurociencias usam o humanae com diferentes abordagens cientificas relacionadas com etnicidade humana , fisiologia da visao , reconhecimento facial ou alzheimer .
os medicos comecam a falar numa lingua que nao percebemos .
e criar um impacto social .
aden viu uma oportunidade e agarrou se a ela .
e agora , o desafio esta na execucao .
estamos a espera de problemas com a duracao das series de minutos , tres anuncios comerciais e um padrao de gargalhadas .
basta que uma so dessas teclas altere o acorde , para criar um significado totalmente diferente .
no seu livro , o paul acusa os negocios e a industria como os principais culpados de causar o declinio da biosfera , e a unica instituicao que e suficientemente grande , e suficientemente abrangente e poderosa , para realmente conduzir a humanidade para fora desta confusao .
de repente , tornei me orfao e sem abrigo .
sao cinco lupas com um copo por baixo de cada uma .
estava a tentar enganar os leoes a pensarem que eu estava perto do estabulo .
era um programa em educacao experimental .
varios anos depois do projeto do relogio a energia solar , uma jovem minha conhecida sugeriu que talvez sexo seja tao bom por causa dos cinco sentidos .
duas semanas depois , toda a gente estava a tentar entrar na nossa aula .
antes disso , tinha trabalhado em pintura .
todos juntos construimos humanae .
qual sera a cor dos vossos filhos
eles ate usarao ferramentas como o scuinst trojan para infetar o seu computador com um trojan , que lhes permite ver toda sua comunicacao ouvir as suas discussoes online armazenar passwords .
passaram anos inteiros ate que as instituicoes medicas britanicas as instituicoes medicas britanicas e americanas abandonassem a pratica de fazer raios x a gravidas .
aqui esta o meu relogio .
veja , ate agora , nos designers , concentramo nos principalmente em fazer com que as coisas parecam lindas , e com um pequeno retoque , o que significa que temos ignorado os outros tres sentidos .
como e que ela sabia que estava certa
o problema dificil que alice escolheu foi a crescente incidencia de cancros infantis .
ah e capaz de o fazer em ingles e depois em coreano tambem .
vou defini las aqui voces tem a ilustracao .
mas depois a grande fome comecou em .
em vez disso , basta ver o filme ate ao fim .
e gostava de vos convidar a abrir os ouvidos , a abrir os olhos , a fazer parte da nossa cultura e a experimentar a nossa lingua visual .
este problema tem me incomodado ha mais de uma decada .
de repente percebi que humanae era util para muitas pessoas .
o som fazia parte da minha vida , estao na minha cabeca todos os dias .
por isso , posso dizer vos o quao longe chegamos nos anos seguintes .
e digo que esta e uma altura fantastica para ser professor de matematica porque temos as ferramentas para criar este curriculo de grande qualidade no nosso bolso .
eram os homens de aspeto mais terrivel que possam imaginar .
o mais importante a fazer e localizar as duas grandes partes .
pomos nomes no quadro , juntamo los a palpites e os miudos aderem .
sim , precisamos de nos focar , sim , precisamos nos concentrar , mas precisamos tambem de nos lembrar que inovacao , criatividade , inspiracao todas essas coisas aparecem quando alargamos o nosso campo de visao , quando recuamos , quando afastamos a imagem .
mas a surpresa nao e essa .
os dados estavam la , eram publicos , estavam em livre acesso , mas ninguem quis saber .
e realmente um grande numero .
ele disse isto se eu tivesse perguntado as pessoas o que elas queriam , elas teriam dito cavalos mais rapidos . hoje , nos como sociedade , enfrentamos muitos , muitos problemas dificeis .
estes tipos fazem as suas fortunas online , mas fazem nas por meios ilegais usando coisas como banking trojans para roubar dinheiro das nossas contas enquanto fazemos movimentos bancarios online ou com keyloggers para armazenar a informacao do nosso cartao de credito enquanto fazemos compras online atraves de um computador infetado .
devem apanhar a ideia .
nos ganhamos literalmente uma quota de mercado .
mais carpetes por homem hora .
ah , entao quer mesmo vir aqui para a escola
no verao , vamos nadar .
tudo o que fiz foi pensado para me manter interessado .
quem sou eu
no entanto , o xadrez e um dominio de perfeita objetividade .
esta performance global e a minha cura para o cancro de acesso publico .
percebi que este era um momento simbolico na minha vida .
a materia negra e algo que nao gosta muito de interagir , exceto atraves da gravidade e , e claro , gostariamos de aprender mais sobre ela .
ele chamou a isto uma impaciencia com a irresolucao . somos impacientes com coisas que nao se resolvem rapidamente .
o que e que se faz com certificados
isto pagou todos os custos pela transformacao da interface .
os meus alunos , adultos e criancas , pintam os seus autorretratos , tentando descobrir a sua cor unica .
sabem que as criancas dormem melhor com barulho .
a sede da empresa e aqui mesmo .
estao preparados
estao em todo o lado e sao relativamente baratas . e as ferramentas para o distribuir livremente , sob licencas abertas nunca foram tao baratas e generalizadas .
mas um dia , voltei para casa e a minha mae adotiva tinha feito asas de frango para o jantar .
ca no fundo , sempre sentira que o som era uma coisa vossa , uma coisa de pessoas que ouvem .
uma vez que os aglomerados de galaxias sao partes representativas do universo , em versao reduzida ,
existe um declive , entre e um declive quando as nossas vendas , durante um periodo de tres anos , cairam .
como podem ver , as lampadas ficam viradas para fora , porque e dai que vem os leoes .
quero dizer vos que , se pudermos separar isto de forma diferente , e construir os problemas com os alunos , podemos ter tudo o que procuramos em termos de resolucao paciente de problemas .
a privacidade esta em causa .
aplausos
outro problema e a falta de motivacao .
a matematica faz o mundo ter sentido .
eu consigo diagnosticar o problema de forma mais especifica na matematica .
muito obrigado . rt obrigado . aplausos
precisamos de implementar sistematicamente o acesso imediato a aconselhamento legal .
e arranjei uma interruptor onde posso ligar ou desligar as luzes .
e foi assim que nasceu humanae .
este e um retrato de familia .
e a terceira , e o compromisso .
assim , uma pergunta em particular que temos e como e que a energia negra afeta o universo as escalas maiores
ah claro , por favor .
e , neste infantario , estas criancas demonstram uma enorme concentracao nas aulas .
a gravidade extrema destes sistemas acelera particulas de gas a grandes velocidades e grandes velocidades significam altas temperaturas .
reparem primeiro que o problema tem tres dados no enunciado , cada um dos quais vai ser usado numa formula algures , eventualmente , que o aluno vai entao calcular .
perguntaram me o que e que anda a fazer
e isso significa tambem que temos de estar preparados para mudar de mentalidade .
materiais renovaveis ou reciclaveis sao do total e estao em rapido crescimento .
um e a falta de iniciativa se os vossos alunos nao tomarem a iniciativa .
os guardas fronteiricos norte coreanos frequentemente atiram e matam as pessoas que tentam atravessar a fronteira sem permissao .
isso significa que temos de resistir ao impulso neurobiologico , o que significa que preferimos de facto pessoas mais parecidas connosco , e significa que temos de procurar pessoas com diferentes formacoes , de diferentes disciplinas , diferentes maneiras de pensar e diferentes experiencias e encontrar maneiras de trabalhar com elas .
aplausos
ela trabalhou com um especialista em estatistica chamado george kneale e george era basicamente tudo o que alice nao era .
e eu disse sim . entao , pus as luzes . podem ver no fundo , aquelas sao as luzes para os leoes .
o mais barato , mais seguro barril de petroleo que existe e o que nao e utilizado atraves de eficiencias .
e elas nao o conseguem porque as pessoas que nelas trabalham tem demasiado receio do conflito .
numa terca feira de manha , em marco de , estava a conversar com pessoas , como fazia a cada oportunidade , naquela epoca , trazendo os junto e muitas vezes sem saber se estava a criar uma ligacao .
uma chimpanze idosa tinha acordado com uma paralisia facial e os veterinarios receavam que ela tivesse tido um acidente vascular .
e a razao pelo qual e tao quente leva nos ao diapositivo anterior .
porque simplesmente nao se investe esse tipo de energia e de tempo se realmente nao houver interesse .
e , a proposito , ele condenou me como um saqueador da terra .
mas queremos o mesmo afeganistao de antigamente .
numa era de hostilidade global e de mudancas climaticas , eu estou aqui para responder a pergunta mais importante por que diabo e que o sexo e tao bom
ha tres anos , lancamos uma carpete em placas para a casa , sob a marca flor pronuncia se floor chao , soletrada f l o r , com erro ortografico .
eles tem que se obrigar a sobreviver , ter esperanca para sobreviver , mas eles nao o podem fazer sem ajuda .
portanto , ao falarmos de valores estamos a falar de factos .
o que e que podia dar errado
aqui esta um pequeno video para mostrar como funciona .
porque devo preocupar me
ja nao se deixam intimidar pela matematica , porque estamos lentamente a redefinir o conceito de matematica .
o meu pai tentou arduamente motivar me para os estudos , mas nao funcionou .
alguem entrou e eles foram profundamente hackados .
risos o que e uma coisa boa , se pensarmos bem . podemos partilhar o nosso cancro .
e eu mesmo conheci esta pessoa nos primeiros dias desta escalada de montanha .
e se o aluno mesmo assim nao reconhecer as semelhancas , o livro diz nos a que problema exemplo se pode recorrer para descobrir a formula .
eu tinha um recorte de jornal .
mas quando olhava em torno de si na organizacao , ninguem parecia estar , de todo , preocupado .
nos segundos , em que escrevem o captcha , o cerebro esta a fazer algo fascinante .
diginotar e uma autoridade de certificacao dos paises baixos ou melhor , era .
e fomos autorizados a chamar vedacao a esta corda .
por isso , o meu grande sonho e tornar me engenheiro de avioes e piloto , quando crescer .
e , nessa altura , digo vos que das turmas sao capazes de fazer o problema sobre a inclinacao e os declives .
o parque nacional de nairobi no sul nao esta totalmente fechado , o que quer dizer que animais selvagens , como zebras migram para fora do parque , livremente .
as casas tinham canalizacao interior ou exterior
a leitura comparada , efetivamente , nao e nada de novo .
estou a prejudicar o meu proprio futuro e bem estar quando ensino desta forma .
. encorajo os professores de matematica com quem falo para usarem meios multimedia porque permitem trazer o mundo real para dentro da sala de aula em alta definicao e a cores , . encorajar a utilizacao da intuicao por parte dos alunos . fazer a pergunta mais curta que conseguirem e deixar que as perguntas mais especificas surjam no debate . deixar que os alunos possam construir o problema , porque einstein assim o disse e finalmente , . para , de uma forma geral , sermos menos prestativos , porque o manual esta a ajudar os alunos da maneira errada . esta a desviar os alunos das suas obrigacoes da resolucao paciente de problemas e do raciocinio matematico .
e eu percebi que essa teoria tambem explica por que e que o relogio do chris e tao melhor do que o meu .
o que quero dizer e nao as controlem , nao as protejam demasiado , elas precisam de cair de vez em quando .
em vez disso , somos obrigados a esperar nas maos de uma serie de estranhos muito profissionais .
ele disse o meu trabalho e provar que a dra . stewart esta errada . ele procurava ativamente a refutacao .
mas nao sei quem se tera sentido pior naquele dia .
para vos explicar isto , preciso de vos contar um facto muito perturbante .
espero que todos consigam ver .
nos retemos apenas do que ouvimos .
e a minha ideia esta agora a ser usada por todo o quenia para assustar outros predadores como hienas , leopardos , e esta tambem a ser usado para assustar elefantes das quintas das pessoas .
mas ainda vivemos num mundo onde a cor da nossa pele nao so cria a primeira impressao , mas uma que dura e permanece .
em inqueritos a executivos europeus e americanos , um total de deles reconheceu que tinham problemas ou preocupacoes no trabalho que tinham receio de levantar .
contudo , fora de casa , as coisas eram diferentes .
nenhuma quantidade de publicidade , nenhuma campanha de marketing inteligente , a qualquer preco , poderia ter produzido ou criado tamanha quantidade de boa vontade .
mas os veterinarios arranjaram uma intervencao para tratar desse sindroma de rejeicao do potro que envolve o aumento da oxitocina na egua .
se nos , uma empresa intensivamente petrolifera , podemos faze lo , qualquer pessoa pode .
este , mathew anderson tariq al daour e por ai em diante .
quando olhei para o meu prato , vi a ultima asa de frango , o meu pai adotivo tinha me dado a dele .
isto e tambem algo que , da forma como a ensinamos nos e . u . a ,
ha uma aversao a problemas em texto corrido , que afecta dos meus alunos .
agora temos o cenario real .
isto nao era um bordel , propriamente dito .
e um melhor modelo de negocios .
mais tarde , quando levei o meu primo a escola , era habitualmente confundida com a ama .
ola a todos . chamo me mac .
e tudo o que estamos aqui a fazer .
mas os governos ocidentais estao a faze lo a eles proprios , tambem .
eu nasci surda , e ensinaram me que o som nao fazia parte da minha vida .
mas o som e tao poderoso que podia enfraquecer me , a mim e ao meu trabalho artistico , ou podia conferir me poder .
aplausos
e notem que toda a informacao ali escrita e tudo coisas que precisam .
quando la ia diariamente , para inspecao . encontrei coisas que nem podem imaginar .
acho que nao .
isto e colonizacao em asl .
quando compram bilhetes no ticketmaster , ajudam a digitalizar um livro .
eu ainda nao desisti da minha esperanca de te ver .
e e assim que parece aos leoes quando vem a noite .
por exemplo , este e o sinal para dia , quando o sol nasce e se poe .
os morans sao guerreiros que protegem a nossa comunidade e o gado , e eles tambem estao chateados com este problema .
e depois , quando comecamos a definir o que significa a inclinacao , apercebemo nos de que seria bom ter algumas medidas para focar o problema , e perceber o que realmente significa .
sempre que eu tinha uma experiencia memoravel na minha vida , eu registava a no grafico , como um diario dos cinco sentidos .
mas agora percebo que nao era nada verdade .
o que nao percebem e porque ele se expande a uma velocidade cada vez maior .
vim para os eua ,
ashe olen . significa na minha lingua , muito obrigado .
eu vagueava pelas ruas em busca de comida e lembro me de ver uma pequena crianca , amarrada as costas da sua mae , a comer batatas fritas , e de lhas querer roubar .
linear tirar , fazer , desperdicar .
a certa altura , o meu pai desistiu de mim .
esta e a magnitude da reducao de toda a tecnosfera global que devemos realizar ate para evitarmos perturbacoes climaticas catastroficas assim nos dizem os cientistas .
por isso fui a uma biblioteca .
e sobre apreciar sons comuns .
e completamente aberto .
eu acho que e um sistema fantastico , mas acho que confina lo aos candidatos a doutoramento e incluir poucas pessoas e demasiado tarde na vida .
como posso ajudar esta gente
bom , o problema da estrutura de larga escala do universo e que e horrivelmente complicada .
e tem quatro placas de acrilico dispostas em camadas .
qualquer um que more naquela casa pode dizer as horas apenas pelo cheiro .
e como ministra da defesa ela tinha uma forca de tanques
e a materia negra nao e excecao .
a pergunta e quanto tempo demora a enche lo ok
se tivessem na posse do combustivel tinham no feito .
david milch , criador da serie deadwood e de outras series de tv fantasticas , tem uma descricao muito boa para isto .
o meu objetivo era encontrar um bocado de pao sujo no lixo .
e sobre definir inclinacao e declive usando um teleferico .
e , claro , a altura do teto e muito baixa .
na interface pretendemos realmente trazer este prototipo sustentavel , uma empresa industrial sem pegadas ecologicas totalmente a existencia ate .
e a primavera arabe e as coisas que tem estado a acontecer no egipto , por exemplo
sao as perguntas sera que posso sera que posso trabalhar enquanto tiver cancro
era mesmo como procurar uma agulha num palheiro , por isso perguntou tudo o que se lembrou .
comecei a perceber que mendigar nao seria a solucao .
aqui vemos francesca fini na sua atuacao .
e entediante .
este e um dos seis leoes que foi morto em nairobi .
perguntei .
o nosso pessoal esta galvanizado em torno deste proposito comum maior .
mas quando ousamos quebrar esse silencio , ou quando ousamos ver e criamos conflito , possibilitamos a nos mesmos e as pessoas que nos rodeiam fazer o nosso melhor raciocinio .
risos eu mal tinha terminado a escola primaria .
sao motivados por outra coisa motivados por protestos motivados por uma opiniao motivados pelas risadas .
eu percebi que nao sobreviveria muito mais tempo , desta maneira .
e temos mais , e mais e mais .
as vezes , arranjava pequenos trabalhos em troca de comida .
temos tres grupos principais .
bem , como voces sabem , os girassois seguem o sol durante o percurso do dia .
bem , primeiro que tudo , requer que encontremos pessoas que sejam muito diferentes de nos .
fui para la , investiguei , observei e observei .
ela era tambem invulgar por ter continuado a trabalhar depois de casada , depois de ter tido filhos , e ate depois de se ter divorciado e de ser mae solteira , ela continuou o seu trabalho .
percebi que o som e como o dinheiro , poder , controlo , e uma moeda social .
enquanto individuo , enquanto angelica , todas as vezes que tiro uma fotografia , sinto me sentada em frente a um terapeuta .
e atraves do seu ponto de vista moderado eu vi um dia que ias ver , um dia para ti , mas nao para mim .
os alunos precisam de decidir a altura interessa as dimensoes interessam
mas e se reformulassemos ainda mais a ehrlich
mas onde estava o meu coracao
depois de fundar do zero a minha empresa , a interface , em , ha anos atras , para produzir placas de carpete nos e . u . a . para o mercado empresarial e institucional , e de leva la desde a sua fase inicial e sobrevivencia ate a prosperidade e ao dominio global na sua area , li o livro de paul hawken , a ecologia do comercio no verao de .
o site la cura foi um fenomeno .
eu estive num programa de televisao nacional no horario nobre .
muito obrigada .
aqui esta um problema muito fixe . gosto deste .
a minha mae e a de pele de canela , filha de um nativo brasileiro , com uma pitada de avela e mel , e de um homem que e a mistura de cafe com leite , mas com muito cafe .
ela tinha muitos animais dela a serem mortos por leoes , e perguntou me se podia por as luzes para ela .
este rapaz percorreu seis mil metros durante a manha .
entao , agora temos um repositorio de agua .
que e , claro , o sexo . otimo sexo .
mesmo apos ter aprendido uma lingua nova e ter arranjado trabalho , o mundo destas pessoas pode ser virado do avesso num instante .
podia morrer de fome , como o meu pai , na coreia do norte , ou , pelo menos , podia tentar uma vida melhor fugindo para a china .
uteis como os maiores laboratorios do universo .
porque nunca tive uma suspeita de que talvez as coisas que eu faco , possam um dia ameacar te de alguma forma .
mas eu nao desisti . continuei .
alias , temos varios casos de milionarios online , multimilionarios , que ganharam dinheiro com os seus ataques .
nao interessa nada sobre o que sao estas afirmacoes , o que interessa e que os candidatos tenham a vontade e a capacidade de fazer frente a autoridade .
eu nao sabia nada sobre o cancro .
a informacao em livre acesso e fantastica , as redes abertas sao essenciais .
costumava odiar leoes , mas agora , por causa da minha invencao estar a salvar as vacas do meu pai e os leoes , agora somos capazes de estar com os leoes sem qualquer conflito .
entao , comecei a planear uma forma de os ajudar a fugir .
no meu nono aniversario , os meus pais nao me puderam dar nada para comer .
o meu coracao estava no afeganistao .
por isso , estou aqui para dar conta de alguns jogos divertidos com alunos que chegam erradamente moldados no primeiro dia de aulas .
eu tinha sete anos de idade e uma confusao de cores na minha cabeca .
esta frase foi traduzida de alemao para ingles .
e se alguem puder , segue se que toda a gente pode .
procura uma equipa local ,
quando o apresentei a comunidade artistica , fiquei espantada com a quantidade de apoio e atencao que recebi .
eis algumas imagens de aglomerados de galaxias .
sabem , o meu relogio apenas se centra na visao , e um pouquinho no toque .
e as solucoes para esses problemas nao sao obvias .
o diretor diz se o rapaz ao canto nao quiser ficar na sala , deixamo lo ir .
mas ainda assim funciona para nos ajudar a entender o problema .
eles tentaram entrar .
e nos no ocidente nao conseguiamos compreender como e que alguem podia fazer isto o quanto isto reprimia a liberdade de expressao .
nada e uma distraccao , o que e bom .
e as tantas apercebemo nos de que esta a ficar incomodativo falar sobre o esquiador no canto inferior esquerdo do ecra ou no esquiador acima da linha media .
todos nos , ou uma grande parte de nos , usa o gmail ou um dos seus concorrentes , mas estes servicos sao especialmente populares em estados totalitaristas como o irao , onde os dissidentes usam servicos estrangeiros como o gmail porque sabem que sao mais fiaveis do que os servicos locais e estao encriptados com ssl e entao o governo local nao pode bisbilhotar as suas discussoes .
entao na america , foi meio ridiculo eles dizerem que devia ir para o ensino secundario ,
matam o nosso gado .
e ela era brilhante , foi , naquela epoca , o mais jovem membro do royal college of physicians .
obviamente , havia .
portanto , ela quis saber o que e que poderia explicar esta anomalia
na cultura dos surdos , o movimento e equivalente ao som .
temos que descobrir como cultivar xenofilos .
o sinal olhar e este .
entao como e que desenvolvemos as competencias de que precisamos
ele disse tu ja nao es meu filho . eu tinha apenas ou anos , mas magoou me profundamente .
bom , como e que fazemos isso
mas hoje , em , se comprar uma impressora laser a cores de qualquer grande fabricante de impressoras a laser e imprimir uma pagina , a pagina vai acabar por ter pequenos pontos amarelos impressos em todas as paginas num padrao que torna cada pagina unica a si e a sua impressora .
o som e minha paixao , a minha vida .
vao requerer quantidades enormes de criatividade cientifica .
isso requer muita paciencia e muita energia .
mas acontece que este diagnostico humano novo nao era novo , nem era apenas humano .
como voces podem ver , nem uma experiencia intensa como dirigir uma mota chega perto .
mas a asl e mais como um acorde , sao precisos os dedos a trabalhar em simultaneo para exprimir um conceito claro ou uma ideia na asl .
a minha mae disse ela a minha mae nao gostava de discussoes , mas ela era mesmo boa nelas . e uma coisa fazer isso numa relacao a dois .
obrigado .
assim , pusemos la as nossas criancas , uma filha e um filho .
a bola de neve comecou a rolar .
na asl , ao jogar com estes diferentes parametros gramaticais , podemos exprimir ideias diferentes .
entao , esse era muito grande .
ele falava sobre a importancia extrema da formulacao dos problemas , a formulacao de um problema e regularmente mais essencial que a solucao , que podera ser meramente uma questao de capacidade matematica ou experimental e ainda assim , da minha experiencia , nos e . u . a , apenas damos problemas aos alunos nao os envolvemos na formulacao do problema .
as ideias podem iniciar um movimento .
aplausos adrian hong joseph , obrigado por partilhar essa historia tao pessoal e especial connosco .
apenas para mencionar algumas desde alguem incluido na lista forbes , a refugiados que atravessaram o mediterraneo de barco .
obrigada .
entao , durante o percurso do dia , cinco cheiros diferentes serao espalhados atraves daquele ambiente .
comecei a criar um novo tipo de trabalho .
tive a oportunidade de viajar de aviao pela primeira vez para o ted .
porque era apenas atraves da impossibilidade de provar que ela estava errada , que george podia dar a alice a confianca de que ela precisava para saber que estava certa .
apesar de ter tido muita sorte por ter saido , muitos norte coreanos nao tem tido tanta sorte .
a sabedoria convencional considerava que tudo era seguro ate um ponto , um limiar .
estou certo que todos concordam que nenhum problema desses e assim .
temos os passos , que nos levam aquilo que se quer saber que e que troco e o mais inclinado .
mohamed nao esta apenas a vender flores .
assim , a maior parte dos pontos que veem no ecra nao sao estrelas individuais mas sim conjuntos de estrelas ou galaxias .
quero dizer o tipo de esperanca que me fez acreditar que o proximo caixote do lixo tivesse pao , apesar de , normalmente , nao ter .
mas surpreende me que os maiores problemas que enfrentamos , muitos dos maiores desastres que vivemos , na sua maioria nao tenham vindo de individuos , mas sim de organizacoes , algumas das quais maiores do que paises , muitas delas capazes de afectar centenas , milhares , ate milhoes de vidas .
para o explicar , receio ter que lavar alguma roupa suja .
precisamos de mais pessoas que resolvam problemas pacientemente . obrigado . aplausos
alice e george eram muito bons no conflito .
da mesma forma , posso aprender muito acerca do universo a maior escala localizando as maiores pecas e essas maiores pecas sao os aglomerados de galaxias
risos macacos . risos
e muitas vezes , ao visitar a minha avo ou amigos em predios de classe alta , era convidada a nao usar o elevador principal .
por isso , ele nao queria mesmo dizer nada .
pensa se frequentemente que nao ha descricao de como o mundo e que nos possa dizer como o mundo deveria ser .
mas nada disso faz parte do meu processo clinico .
elas provieram de informacao que estava disponivel em livre acesso em todo o lado , mas a qual somos voluntariamente cegos , porque nao conseguimos lidar , nao queremos lidar , com o conflito que provoca .
e a segunda ideia que tive foi de usar um espantalho .
este e o anexo , mesmo ao lado daquele infantario de forma oval .
rt a minha proxima invencao e fazer uma vedacao eletrica . ca uma vedacao eletrica
era uma situacao devastadora .
eu sei que nao ve sua irma ha ja . . . como disse , quase exatamente uma decada e na possibilidade de ela poder vir a ver isto , gostariamos de lhe dar a oportunidade de lhe enviar uma mensagem .
e essa pergunta , tirada daqui , e muito divertida para mim porque , como disse na introducao , eu ensino miudos , por causa da minha inexperiencia , ensino os miudos mais dificeis de ensinar , esta bem
ok , agora , como e que a experiencia perfeita seria de acordo com o grafico dos cinco sentidos
aplausos aquela asa de frango mudou minha vida .
iria afastar me da arte
entao , quao grande
nao estou a inventar isto , escrevi mesmo essa carta .
poderiamos nao ter sobrevivido a esta recessao se nao fossem as vantagens da sustentabilidade .
muito obrigado .
e , neste tipo de situacoes , elas aprendem a ajudar se .
assim que chegamos , fui dar uma olhadela a volta .
eis uma simulacao por computador .
entao , uma noite estava a caminhar a volta dos estabulo , com uma tocha , e nesse dia , os leoes nao vieram .
e o principio .
este e o primeiro livro que eu fiz .
um grande desafio e , como e que os ipads devem ser usados , e que aplicacoes lhes deveremos adicionar
e por falar sobre negocios estrangeiros , encontrei os embaixadores perfeitos para o meu projeto . . .
e o primeiro relogio da historia que usa o cheiro para dizer as horas .
simplesmente aconteceram .
contudo , algo dentro de mim continua a revolver e debater se .
risos por vezes , ha criancas a volta de uma arvore .
nao sao voces . nao sou eu .
os nossos produtos sao melhores do que alguma vez foram , inspirados pelo design para a sustentabilidade , uma inesperada fonte de inovacao .
obrigado .
eu nao teria conseguido isso so a ensinar .
eu tinha um bom emprego .
as criancas tinham comido chupa chupas
esta crianca tem oito anos de idade .
mas percebi que , para isso ser verdade para que o roubo do futuro dos nossos filhos venha a ser um crime deve existir uma alternativa clara , demonstravel para o sistema industrial de tirar fazer desperdicar que tanto domina a nossa civilizacao , e e o principal culpado , roubando o futuro dos nossos filhos , cavando a terra e convertendo a em produtos que rapidamente se tornam residuos num aterro ou num incinerador em suma , escavar a terra e converte la em poluicao .
nao tenho a certeza quanto a resposta .
eu nao era uma ativista .
sao compostos maioritariamente de materia negra e e isso que veem neste purpura azulado .
talvez as pessoas venham a perceber que nao precisam de ser surdas para aprender a asl , nem e preciso ouvir , para aprender musica .
eu disse e impossivel . mas ele insistiu que tal uma rede a sair da berma do telhado
e embora a equacao seja em grande parte subjetiva , talvez possam quantificar as pessoas , e talvez quantificar a riqueza , mas a tecnologia e demasiado abusiva para se poder quantificar .
qual e a proxima da tua lista
temos a pauta na cabeca e no peito ,
eu julgava que isso era verdade .
este individuo pode explicar nos isto .
e isto e um exemplo da forma como os nossos governos estao a usar a tecnologia contra nos , os cidadaos .
podem imaginar o que eu observei quando crianca .
apaixonar se , colonizacao , esclarecimento . bom trabalho !
entao , como e que as organizacoes pensam
hoje em dia , as criancas precisam de uma pequena dose de perigo .
tem sido obvia a escolha na minha experiencia , para mim .
entao o que e que esse tipo de conflito construtivo requer
humanae e uma busca por destacar as nossas cores verdadeiras , ao inves dos nao verdadeiros branco , vermelho , preto ou amarelo associados a raca .
nos vamos torcer por ti ao longo de todo o caminho , meu amigo .
sera que posso estudar fazer amor ser criativo
agora podemos ver o nosso caminho nitido ate ao topo dessa montanha .
adoro animais .
para voces , e a vossa decisao .
eu nao era caso unico .
optei pelo poder .
este e apenas um exemplo .
tal como ovelhas . risos elas nao param de correr . risos
eu nem sequer frequentara o ensino primario .
se voces se estao a rir , entao sabem o que quero dizer .
video rapaz o jogo da paz mundial e muito importante .
de repente , lembrei me do meu pai biologico .
certamente o que disse ate agora e de loucos .
isso ira aquecer o olho perfumado no seu interior , e sera emitido um cheiro especifico .
a menos que alguem lidere , ninguem ira . e axiomatico . porque nao nos
precisam de se magoar um pouco .
funcionaria deseja alguma sobremesa , senhor
mas esses debates tem sido tao valiosos , dos mais valiosos .
e , disto tudo , so posso concluir que as pessoas , nao so os alunos , estao mesmo necessitadas disto .
entao agora o joe tinha aliados . eles puderam pensar em conjunto .
a minha pele era castanha , e as pessoas diziam que eu era preta .
vou levar vos numa pequena viagem .
baixou no nosso negocio de carpetes sem costuras , que adquirimos em aqui na california , cidade da industria , onde a agua e tao preciosa .
porque me disse , por deus , que uma pessoa entendeu .
continuo incomodado pela equacao revista de ehrlich i e igual a p vezes a dividido por t .
mas neste infantario nao ha razao para estarem nervosas .
nos anos , na alemanha de leste comunista se tivesse uma maquina de escrever tinha de regista la diante do governo .
fiquei tao surpreendida
a segunda coisa e muito quente .
como eu nao uso a minha voz para comunicar , aos olhos da sociedade e como se eu nao tivesse voz nenhuma .
um pai afixou uma imagem do seu filho na internet .
mas os leoes sao muito espertos . risos eles aparecem no primeiro dia e quando veem o espantalho , voltam para tras , mas no segundo dia , voltam e dizem , esta coisa nao se esta a mover . esta sempre aqui . risos por isso , ele salta e mata os animais .
estava interessado na cura social , na cura psicologica , na cura espiritual , na cura emocional . estava interessado em qualquer tipo de cura .
o meu pai adotivo nao pretendia mudar a minha vida .
por isso tive que arranjar uma maneira de resolver este problema .
quanto tempo demorara a enche lo e isto que temos .
aplausos obrigada .
podiamos entregar documentos e faze lo atraves de redes .
os alunos tem falta de perseveranca .
e vou confrontar vos com aquilo que todos ja sabem nenhum problema que valha a pena resolver e tao simples .
mas , mais uma vez , nao sabia que iria ser um longo adeus .
estao a ver , havia grades . e a medida que o vishna ia crescendo , o que e que cresce tambem
mas hoje vai para alem disso .
voces conseguem falar com amigos num bar barulhento .
nao tire nada nao cause danos .
no final , o joe e eu encontramos uma forma de ele dar a conhecer as suas preocupacoes .
todos sentiam que podiam ter um papel ativo na minha cura e esta foi a parte mais importante do la cura .
mas ele continuou preocupado com aquilo , e preocupou se tanto com aquilo que chegou ao ponto em que pensou que a unica coisa que podia fazer era deixar um emprego que adorava .
e simplesmente impressionante o quao massivos estes sistemas podem ser .
muito bem , e fumar .
mas agora ando a tentar .
aplausos
este nivel de intuicao torna se muito importante .
eu sabia que muitas pessoas tentavam atravessar a fronteira para a china , durante a noite para evitarem serem vistas .
eu aprendo e imito esse comportamento .
a minha mae engravidou vezes .
pode sentir se pelo tacto , ou percecionado como visual , ou ate mesmo como uma ideia .
isso significa apaixonar se em lingua gestual internacional .
temos um poeta , mawlana rumi .
por isso , tive uma ideia .
o meu dia a dia tornou se muito duro , mas muito simples .
nessa epoca , a tendencia era o som , foi uma coisa que me chocou ,
aqui estao tres rapidas ideias que eu tive .
voces sabem . . . sorve desnecessario sera dizer que eu ja nao janto com essa gente .
quando e que elas comecaram a ir a escola
isto e o que gostariamos que os alunos retivessem , mesmo que nao sigam nas areas da matematica .
uma coisa que tem de saber sobre mim e que eu odeio perder .
e gracas as pessoas da interface , eu tornei me um saqueador de recuperacao .
e uns quantos paises que nos invadimos .
na verdade , em termos dos cinco sentidos , o relogio do chris e uma revolucao .
a asl divide se em muitos parametros gramaticais diferentes .
mas mais do que a sua massa , eles tem uma caracteristica adicional .
mas ele tinha tido tanto receio do conflito , ate que finalmente passou a ter maior receio do silencio .
pensava que as coisas na china seriam mais faceis , ja que havia mais comida .
nao tinha a menor duvida .
mas , evidentemente , a vida e mais do que mera quimica exotica .
e a resposta dele foi que sim .
porque , quando comecei , parecia me muito apropriado nao usar veiculos motorizados .
e o que aconteceu entao foi o que quase sempre acontece nesta situacao .
aqueles retratos fazem nos repensar sobre como nos vemos .
a continuidade da humanidade , com certeza , mas num sentido maior , a teia da vida em si mesma .
bem , a diginotar e uma a . c .
agora , vamos fazer as tres seguidas .
representa um tipo de espelho para aqueles que nao se reveem em nenhum rotulo .
e nao consigo encontrar melhor forma de o fazer senao estudando o universo que nos rodeia . obrigado .
ganhaste esta bolsa . richard turere yep .
usam ataques online para fazer imenso dinheiro , montes e montes dele .
nessa altura , o meu pessoal entrou no gabinete .
mas nao ajudam .
e tao grande que a luz que passa atraves dele e dobrada , e distorcida pela gravidade extrema deste aglomerado .
entao , na minha totalmente imparcial e subjetiva opiniao , e brilhante .
da experiencia de vida real , os custos baixaram , nao subiram , refletindo cerca de milhoes de euros de custos evitados em busca de zero desperdicios a primeira face do monte sustentabilidade .
e um processo natural .
eu pus uma serie de videos no meu blogue ha pouco tempo e tive . visualizacoes em duas semanas .
eu decidi ir , so porque eles mo disseram , sem me esforcar muito .
as vozes delas tem valor , sao uma moeda .
fiquei muito nervosa e pensei .
bem , isso durou anos .
todos eles sao vitimas de ferimentos , doencas e violencia .
risos mas a questao e que , nesse tipo de situacoes , as criancas costumam esconder se .
isso mantem se uma pratica comum em todo o mundo , e nao vai desaparecer sozinha .
e os motivos dos criminosos online sao muito faceis de compreender .
pedacos de mamute estas coisas pesam cerca de kg cada .
a matriarca , a minha avo , tem uma pele de porcelana e um cabelo como algodao .
tudo aquilo que me tinham ensinado em relacao ao som , decidi por de lado e desaprender .
um sabio amigo apresentou nos .
ok , proximo , ir a clubes noturnos .
nao garante a retencao dos conhecimentos .
e isto e muito importante porque o que significa e que efeitos muito , muito pequenos que dificilmente seriam detetados num laboratorio , podem ser compostos e recompostos em algo que possivelmente poderemos observar na natureza .
e se eu criasse um sinal e o repetisse vezes sem conta , ele podia tornar se numa especie de musica visual .
ate la , por favor , divirtam se usando os cinco sentidos nas vossas vidas e nos vossos proximos designs .
sao , na sua essencia , sistemas isolados , assim , se quisermos , podemos pensar neles como uma versao reduzida de todo o universo .
bem , obviamente , sabor e cheiro estao bastante elevados , mas reparem que o som esta no .
para fazer isso , eu idealizei algo chamado o grafico dos cinco sentidos .
e toda a gente muda .
e ha sempre algumas arvores na sala de aula .
e depois vemos casos como o que aconteceu na diginotar .
mas a verdade nao nos libertara ate desenvolvermos as competencias , o habito e o talento e a coragem moral para a usar .
e perguntamo nos o que fiz eu para merecer isto perguntamo nos posso mudar alguma coisa no meu estilo de vida ha alguma coisa que possa fazer existem alternativas
sentia me tao sufocado por ter tanta comida na america , no entanto , o meu pai tinha morrido de fome .
aproveitei a logo , porque era onde vivia o bill gates , nao era
tenham esperanca para voces mesmos , mas tambem se ajudem uns aos outros .
passei anos , na meia idade dos meus pulmoes , a respirar grandes concentracoes daquilo .
portanto , precisava de conquistar a confianca da comunidade .
ora , aqueles com pensamento matematico verao imediatamente que o t no numerador aumenta o impacto uma coisa ma enquanto que o t no denominador diminui o impacto .
e isso e o que essa teoria me ensinou sobre o meu campo .
e houve ali uma quebra .
e como laboratorios , descrever aglomerados de galaxias e descrever as experiencias que podemos fazer com eles .
aconteceu que toda a gente tinha exatamente as mesmas questoes e duvidas .
entao , como cheguei ao final , podem se estar a sentir um pouco enganados .
os professores .
e isso e uma pequena tocha feita de uma lanterna partida .
viam no como uma reflexao .
ele foi adotado por aqueles que conheco como os meus avos .
nao sao cavalos mais rapidos .
e minha resposta foi prometer a mim mesmo que eu estudaria muito e obteria a melhor educacao na america para homenagear o seu sacrificio .
mas isso nao e forma de sobreviver .
juntamente com o eixo y , temos a escala de zero a dez , e juntamente com o eixo y , temos , e claro , os cinco sentidos .
temos que escolher acreditar na esperanca .
e o manual , sabe que esta a levar os alunos ao colo , porque , vejam isto , este e o exercicio de treino .
esta e uma questao de liberdade contra controlo .
designer de motos sou . . . , designer de motas customizadas
pergunto me quantos de nos temos , ou ousamos ter , colaboradores assim .
ca estas a trabalhar noutras invencoes eletronicas
quando tocamos um instrumento musical , e vemos um p na partitura , temos que tocar mais pianinho .
o projeto foi muito bem recebido convites , exposicoes , formatos fisicos , galerias e museus . . .
exceto que podem caso entrem numa a . c . estrangeira
bem , eu sei que o meu relogio nao diz as horas de forma precisa , mas da nos uma ideia geral usando uma flor .
se os alunos tem falta de atencao se derem convosco a explicar novamente os mesmos conceitos tres meses depois .
talvez este possa ser o tema da minha proxima conversa .
e o que eu gostaria fazer .
sou hiper vigilante quanto aos sons .
apesar disso , alice stewart apressou se a publicar as suas descobertas preliminares no the lancet , em .
bem , quando nos observamos essas tres ideias juntas , notamos que a teoria dos cinco sentidos nao so muda a forma como usamos esses produtos mas tambem a sua aparencia .
entao percebi que tinha mais responsabilidades e que tinha de mudar .
ja retratei mais de pessoas em paises diferentes , cidades diferentes por todo o mundo .
antigamente , as maiores cidades eram paris , londres e nova iorque .
bem , no egipto , os manifestantes pilharam a sede da policia secreta do egipto em abril de , e enquanto estavam a pilha lo encontraram imensos papeis .
e ai e apenas ai , mostramos a estrutura matematica envolvida .
o meu pai e filho de uma empregada de quem herdou um tom intenso de chocolate negro .
o facto e que a grande parte das maiores catastrofes que testemunhamos raramente proveio de informacao secreta ou escondida .
e apercebemo nos de quao bom seria se tivessemos umas legendas a , b , c e d para falar mais facilmente dos esquiadores .
bem , talvez . mas eu acho que nao .
mas na america , eu nao sabia o que fazer porque eu tinha esta liberdade esmagadora .
a chamada era de um veterinario do zoo de los angeles .
essa esperanca manteve me vivo .
entao partimos da interface , em , para criar um exemplo transformar a forma como faziamos as carpetes , um produto intensivamente petrolifero tanto em materiais como em energia , e transformar as nossas tecnologias para que elas reduzissem o impacto ambiental , ao inves de multiplica lo .
o vermelho representa o gas quente e , claro , podem ver muitas galaxias .
mas confiantemente acredito que o vosso ato de amor e carinho tambem pode salvar a vida de outro joseph e mudar a de milhares de outros josephs que ainda tem a esperanca de sobreviver .
todos os tipos de credos , identidades de genero ou impedimentos fisicos , um recem nascido ou doente terminal .
podem ser respondidas estudando estes sistemas .
esta e uma piada dos veterinarios como e que se chama a um veterinario que so sabe tratar duma especie
tinha anos .
ora esta descoberta foi contra a sabedoria convencional .
descobri que os leoes tem medo e de luz em movimento .
e , a proposito , ve como melhorei os teus conteudos . o que e surpreendente .
e podemos , por conseguinte , visualizar um espaco de possiveis mudancas na experiencia destes seres .
esta materia tambem e muito facil de reaprender , admitindo que tem bases muito solidas de raciocinio , de raciocinio matematico . chamemos lhe a aplicacao dos processos matematicos ao mundo que nos rodeia . isto e dificil de ensinar .
na minha comunidade , um rapaz dos seis aos nove e responsavel pelas vacas do seu pai , e foi isso mesmo que me aconteceu a mim .
os nossos telemoveis podem agora construir um historial de lugares .
oh oh !
essa rejeicao magoou me .
a luta pela igualdade de direitos nao tem so a ver com o casamento homossexual .
e embora possamos confiar no nosso governo , agora , em , qualquer direito de que abdiquemos , abdicamos de vez .
e assim mesmo .
se repararmos no que esta realmente a acontecer no mundo online , podemos agrupar os ataques baseando nos em quem sao os atacantes .
ele receava causar danos aos doentes que tentava ajudar .
o segundo grande grupo de atacantes que observamos hoje nao sao motivados por dinheiro .
em paris , desde a sede da unesco a um abrigo .
espero mesmo que todos consigam ver como , o que estamos a fazer aqui , e pegar numa questao interessante e dar uma resposta interessante , mas estando a construir um caminho suave e serio de uma ponta a outra , e a dar os parabens aos alunos pelo quao bem eles conseguem ultrapassar os obstaculos pelo caminho .
com a taxa de duas para uma , as criancas que morreram tinham tido maes submetidas a raios x durante a gravidez .
enquanto uma pessoa surda que vive num mundo de sons , era como se vivesse num pais estrangeiro , seguindo cegamente as suas regras , habitos , comportamentos e normas , sem sequer os por em duvida .
para comecar , gostaria de dividir a matematica em duas categorias .
aqui esta o que glenn escreveu . e aqui esta a pessoa mais em risco .
somos todos coreanos mas , por dentro , tornamo nos muito diferentes
anos mais tarde , casei com um hispanico .
mac barnett nico voltou a falar , uma hora depois .
depende do quao forte ela for , talvez a estrutura se forme mais rapidamente ou mais lentamente .
o primeiro e para massa de noodles instantaneos .
isto aqui era o meu tumor cerebral .
na verdade , um mapa transmite o ponto de vista de alguem .
quem e essa pessoa
portanto , durante anos , alice stewart esteve a bracos com uma grande luta .
eles deram a causa desta expansao acelerada um nome , e chamaram lhe energia negra .
eu era feita de carne mas nao era cor de rosa .
sao estes os tres principais tipos de ataques online criminosos que atacam por dinheiro hacktivists hackers ativistas como os anonymous que o fazem como forma de protesto mas depois o ultimo grupo sao nacoes , governos a fazerem os ataques .
esse culpado e o negocio e a industria , que , por acaso , foi onde passei os ultimos anos desde a minha licenciatura da georgia tech em .
de repente , tornamo nos uma doenca .
o mesmo acontece com um conceito na asl .
estao a tirar cursos . estao a estudar para advogadas .
uma sala de aula .
na coreia do norte , eu fi lo sozinho .
esta e uma das tentativas de mudar a vida das criancas .
este e vladimir tsastsin , de tartu , na estonia .
ele apenas olhou para mim muito calorosamente , mas nao disse uma palavra .
e quanto mais eu pensava nisto , mais achava que isso era , de facto , uma especie de amor ,
e quando ela disse isso , eu tive uma ideia .
pois bem , vamos voltar a questao de por que e que o sexo e tao bom .
uma vez que nunca tinhamos estado separados e eu pensava que ficariamos juntos para sempre , nem um abraco lhe dei quando ela partiu .
alguem voces sao uns sortudos .
o pequeno ato de amor do meu pai adotivo lembrou me o meu pai , que gostaria de partilhar a comida comigo , quando estava com fome , mesmo se estivesse faminto .
esta foi uma versao .
para vos dar um numero , este aglomerado em especifico tem a massa de mil bilioes de sois .
no meio desses papeis , estava um dossier intitulado finfisher . e dentro desse dossier estavam notas de uma companhia sedeada na alemanha e que vendera ao governo egipcio um conjunto de ferramentas para interceptar e em grande escala todas as comunicacoes dos cidadaos do pais .
nao facas muito barulho quando comes batatas fritas !
entao eu decidi avaliar as diferentes experiencias que tive na minha vida do ponto de vista dos cinco sentidos .
aplausos
bem , e preciso um certificado se tiver um site que tem um https , servicos ssl encriptados , servicos como o gmail .
mas , mesmo crianca , eu pude sentir o peso nos seus coracoes .
mas foi mais dificil do que viver na coreia do norte , porque eu nao era livre .
tinha de registar uma amostra de texto escrito por essa maquina de escrever .
e os seus colegas nao pensam nele como um desajustado .
isto e a sociedade . este e o tipo de oportunidades que temos vindo a perder .
ao pensar sobre isso , percebi que todos estes atributos deveriam ser alterados para mover o t para o denominador .
assim , tento fazer isso nos meus livros .
eu nao vim para ca sozinho .
somos , todos e cada um , uma parte da teia da vida .
obrigada .
portanto , tem uma historia de mais de anos .
eu estou a olhar para voces .
e isto dissipa tambem um mito , esta falsa escolha entre o ambiente e a economia .
da mesma forma , voces tambem podem mudar a vida de alguem ate mesmo com um pequeno ato de amor .
ha dezenas de milhares destes .
a maior parte e feito de algo muito , muito misterioso a que chamamos materia negra .
os soldados chineses irao capturar e enviar de volta os norte coreanos , onde enfrentarao punicoes severas .
esta nao e uma questao de privacidade contra seguranca .
e lembro me que brigava na escola mais do que uma vez ao dia .
rt eu sei que as vedacoes eletricas ja foram inventadas , mas eu quero fazer a minha .
desperdicio abusivo e focado na produtividade do trabalho .
eis uma imagem .
um deles , foi esta avo .
obrigado .
este exercicio pessoal tornou se uma descoberta .
todos ja encheram algo com agua , entao deixo os miudos darem o palpite sobre quanto demorara a encher . tenho miudos que tem aversao a matematica e a conversar , que passam a juntar se ao debate .
mais de um milhao de norte coreanos morreram de fome naquela altura e , em , quando eu tinha anos , o meu pai foi um deles .
o relogio do chris mostra nos que exaltar apenas um dos outros sentidos pode transformar o produto em algo maravilhoso .
eu era o unico nos eua que tinha escrito sobre derramamentos de petroleo .
e sim , houve muito conflito , debate e discussao , mas isso permitiu a todos nas reunioes serem criativos , para resolverem o problema e para modificarem o dispositivo .
sao enormes conjuntos de galaxias , unidas pelas suas gravidades mutuas .
existem varias propriedades basicas deste plasma que ainda nos confundem , nos intrigam e ainda impelem o nosso conhecimento da fisica do muito quente .
mas , claro , para eles , a corda e outra distracao .
atras de mim estao as vacas do meu pai , e detras das vacas , o parque nacional de nairobi .
na escola , no trabalho e nas instituicoes eu trabalho com muitas interpretes diferentes de asl .
era um mula .
e nos temos uma escolha a fazer durante nossa breve , breve visita a este lindo , azul e verde planeta vivo feri lo ou ajuda lo .
bem , a universidade de delft requer que os seus doutorandos submetam cinco afirmacoes que estejam preparados para defender .
outra vez .
ate agora , ja fiz o mesmo a sete casas na minha comunidade , e estao realmente a funcionar .
as pessoas tem aptidoes muito diferentes .
ele usa uma coisa chamada girassol anao , que cresce ate mais ou menos centimetros de altura .
acreditem ou nao , estou a oferecer uma solucao para uma parte muito importante deste problema maior com o foco necessario sobre o clima .
ha tambem as seis emocoes e aquele ardiloso fator x .
mas cerca de cinco dias mais tarde , de volta a atlanta , recebi um e mail de glenn thomas , um dos meus funcionarios da reuniao na california .
poderao dizer
um dos impactos mais importantes do projeto e o humanae ter sido escolhido para a capa da revista foreign affairs , uma das mais relevantes publicacoes politicas .
pensam nele como um lider .
e tornassemos a letra a num a minusculo , sugerindo que e um meio para um fim , e esse fim e a felicidade mais felicidade com menos coisas .
quarta coisa a fisica do muito estranho .
ok , se eu pegar numa imagem de um aglomerado de galaxias e lhe retirar toda a luz das estrelas , tudo o que me resta e esta enorme mancha azul .
risos jk ok , nao o vou fazer em coreano porque nao acho que o consiga fazer sem chorar .
eles sao exatamente como parecem .
mas aqui , elas simplesmente saem e voltam .
eles passaram a descrever me como o ceo mais verde da america .
o meu avo estava algures entre o tom de iogurte de baunilha e morango , como o meu tio e primo .
os meus vizinhos ouviram sobre esta ideia .
por isso , estou aqui sobre os ombros de muitas pessoas .
por isso instalei o em minha casa ha dois anos e , desde ai , que nunca mais tive problemas com leoes .
a resposta e gas quente , gas a um milhao de graus na realidade , e plasma .
bem , eis a imagem de um aglomerado de galaxias em particular .
grupos como anonymous surgiram nos ultimos meses e tornaram se figuras de destaque no campo dos ataques online .
na verdade , nos anos em que eu recolhi dados , apenas uma experiencia chegou perto de ser perfeita .
c . a . muitas pessoas querem acreditar neste conceito de progresso moral .
a vida pode ser dura para todos , onde quer que vivam .
risos ele esta a tentar ver se e seguro saltar .
e como um jogo que questiona os nossos codigos .
entao perguntei o que moveria o t , tecnologia , do numerador chamemos lhe t onde aumenta o impacto , para o denominador chamemos lhe t onde reduz o impacto
a modelacao linear envolvida nisso gerou interesse na minha sala de aula , mas tambem me levou ao programa good morning america umas semanas depois , o que e algo estranho , nao e
aplausos chris anderson nao tens ideia de como e entusiasmante ouvir uma historia como a tua .
para uns pode ser a musica , para outros pode ser a comida ,
apenas tres tragos de papa de milho para cada um de nos .
nunca fariamos isso nos nossos paises .
risos aplausos obrigado .
todos os dias , dizia a mim mesmo , independentemente de quao dificeis as coisas se tornem , eu tenho que viver .
ou seja , nao e propriamente pequeno .
o telhado e assim .
cada jogo que jogamos e diferente .
bem , eu percebo que os cinco sentidos nao sao a unica coisa que faz a vida ser interessante .
aqui estao alguns dos outros resultados .
risos aplausos uma vez eu disse a um escritor da revista fortune que um dia , as pessoas como eu iriam para a prisao .
depois escolho um quadrado de pixeis a partir do nariz , pinto o fundo , e procuro a cor correspondente na paleta industrial , pantone .
da mesma forma , os cosmologos compreendem porque e que o universo se esta a expandir .
e confiamos , confiamos cegamente , em qualquer governo futuro , um governo que venhamos a ter daqui a anos
por isso decidi recuperar a posse do som e utiliza lo na minha pratica artistica .
musica aplausos
na nova revolucao industrial a extracao deve ser substituida por renovacao linear por ciclico energia de combustiveis fosseis por energia renovavel , luz solar desperdicios por livre de residuos e abusiva por benigna e produtividade laboral por produtividade dos recursos .
alice era muito amavel , muito empatica com os seus doentes .
talvez ele fosse parecer estupido .
a asl e um tesouro tao rico que gostava que tivessem a mesma experiencia .
este e stephen watt .
e isso tornou se no plano da interface em , e tem sido o plano desde entao .
ele pensava que aquilo era demasiado complicado e achava que a sua complexidade criava margens de erro que podiam , de facto , magoar pessoas .
a equacao de impacto ambiental de paul e anne ehrlich i e igual a p vezes a vezes t populacao , riqueza e tecnologia .
entao , de manha , ve se a direcao para onde o girassol esta voltado e marca se isso na area em branco , na base .
oh , uma ultima coisa antes de eu me ir embora .
estabelecemos como o ano da nossa meta para zero , para chegar ao topo do cume do monte sustentabilidade .
o sr . jain continua em liberdade ninguem sabe onde ele esta .
o livre acesso nao e o fim .
mais tarde nesse ano , um ativista ajudou me a fugir da china e a ir para os estados unidos como refugiado .
retrato os sujeitos sob um fundo branco .
de manha , a luz do sol vai incidir na segunda lupa , focando um feixe de luz no copo por baixo .
estao sempre em melhoramentos , e nalguns casos , o governo ajuda .
com essas pessoas eu ainda saio .
e isto era feito para que o governo pudesse saber de onde surgiam os textos .
e eu perguntei , na semana passada , numa reuniao com representantes do governo dos paises baixos , perguntei a um dos lideres da equipa se ele achava plausivel que pessoas tivessem morrido por causa do ataque contra a diginotar .
esta e uma das vacas que foi morta a noite , e eu acordei de manha e encontrei a morta , e senti me tao mal , porque era o unico touro que tinhamos .
voces vem como isto aqui , comparado com aquilo ali qual deles cria a resolucao paciente do problema , aquele raciocinio matematico
obrigado .
e depois seguimos o processo que ja descrevi .
george preferia francamente os numeros as pessoas .
e a melhor forma de fazer isso e com rebucados gratis .
eu penso que e por isso que os leoes do parque nacional de nairobi sao tao poucos .
risos se podemos realmente faze lo , deve ser possivel .
sendo assim , podia se perfeitamente passar nesta licao sem saber nada de fisica , basta saber descodificar o manual . e uma vergonha .
se atirar uma bola ao ar , espero que ela suba .
onde e que se encontram estas condicoes goldilocks
eu fui para a china no dia de fevereiro de .
fui para a america sem saber uma palavra em ingles , e , mesmo assim , o meu assistente social disse me que teria de ir para o ensino secundario .
aqui esta o caso dos negocios para a sustentabilidade .
a terceira frase , estava em lagrimas .
estou muito preocupado com isto , porque vou reformar me num mundo que vai ser gerido pelos meus alunos .
e como o meu bom amigo e conselheiro amory lovins diz se algo existe , deve ser possivel .
cerca de eram mulheres e criancas . a maior parte dos homens tinha morrido ou estavam na guerra . no campo de refugiados ,
mas ele disse esta coisa fantastica sobre a relacao de trabalho deles .
chamamos a isto a missao zero .
nao dizemos qual e qual . pedimos para escrever as duas .
por causa do petroleo , toda a gente falava de poluicao .
eu escovo os meus dentes duas vezes por dia , e se nos tivessemos uma escova de dentes com sabor de doces , e quando o sabor doce acabasse , saberiamos que estava na hora de trocar de escova de dentes
mas a terra tem que esperar pela nossa extincao enquanto especie
sabia que o percurso seria arriscado , mas eu arriscaria a minha vida de ambas as formas .
o uso de combustiveis fosseis esta mais baixo por unidade de producao , devido a ganhos de eficiencia nas energias renovaveis .
bem , na sua maioria , nao pensam .
entao como e que pessoas morrem em resultado de ataques como este
e e obvio que isto so vai piorar .
risos ca ja o tentaste fazer antes , nao foi , mas tu . . . rt ja experimentei antes , mas parei porque levei um choque . risos ca resumindo , richard turere , es uma pessoa a parte .
a minha irma e eu iamos procurar lenha , comecavamos as h da manha e voltavamos depois da meia noite .
mas o mercado tinha caido .
agora , tambem podem ter o meu cancro .
percebi que isso nao seria o caso .
mas nao um hispanico qualquer .
e tem sido um diferencial de mercado poderoso , aumentando as vendas e os lucros .
ha uma enorme cultura em torno da lingua falada .
recentemente trabalhei com um executivo chamado joe , e o joe trabalhava para uma empresa de equipamentos medicos .
a esperanca manteve me vivo .
ele acaba por voltar , porque e um circulo , da a volta .
e funciona assim .
compaixao espontanea que nao podia ter sido planeada , que foi inesperada e imprevisivel .
por isso , resta me encorajar vos para , qualquer que seja o vosso papel na educacao , sejam alunos , pais , professores , legisladores , nao importa , insistam num melhor curriculo de matematica .
precisamos de comecar a pensar mais no que e que define o valor social e permitir que a asl desenvolva a sua forma de valor , sem som .
em vez disso , o meu desafio e o seguinte
e isto foi exatamente o que aconteceu com o caso da diginotar .
tambem tem a estrutura matematica , estou a falar das grelhas , medicoes , legendas , pontos , eixos , esse tipo de coisas .
o ultimo pais . . . o ultimo pais no mundo a abolir a escravatura foi o pais onde nasci , brasil .
gosto desta pergunta . e sobre um reservatorio de agua .
quando tinha sete anos , assisti a minha primeira execucao publica ,
livros escolares e bibliotecas nao eram o meu forte .
recolhemos milhoes de libras o que equivale a toneladas de carpetes usadas dos aterros , fechando o ciclo de fluxos de materiais atraves de logistica reversa e tecnologias de reciclagem pos consumidor que nao existiam quando comecamos ha anos .
sou professor numa escola publica , e quero partilhar uma historia da minha directora .
foi ai que recorri a internet a procura de ajuda .
agora , dizer isto nao e dizer que nos temos a solucao perfeita na nossa sociedade .
nessa altura , senti o que posso fazer por esta gente
a minha familia estava num campo de refugiados .
estou sempre a espera , numa antecipacao ansiosa , de ouvir sons , do que vira a seguir .
nenhum adulto acreditou que era a serio .
nao e so pela sua aparencia , mas eu adoro a sensacao que dao quando as pressionamos .
na verdade , tive de rouba los , algo de que poderemos falar noutra altura .
e a pergunta e , se nao sao as galaxias , entao o que estara a emitir esta luz
oh , basta !
o uso de agua baixou no nosso negocio mundial de placas de carpetes .
ok , este e o meu numero preferido do recaptcha .
risos nao fui eu que o pus la dentro .
mas neste caso , todos podem jogar com a intuicao .
joseph kim em coreano
com o som como o meu novo meio de arte , mergulhei no mundo da musica .
esta e a minha mensagem para voces .
risos a esperanca e pessoal . a esperanca e algo que ninguem nos pode dar .
aqui esta porque . na faculdade , nos tivemos um projeto de curta duracao para desenhar alguns relogios a energia solar .
e assim que se dividem as salas de aula .
eu nao fazia ideia de como seria a vida enquanto refugiada norte coreana ,
custos , produtos , pessoas , mercados o que mais existe
observo como as pessoas se comportam e reagem aos sons .
e aqui estou eu hoje .
receio do conflito que isso provocaria , receio de se verem envolvidos em discussoes que nao saberiam como gerir e que se sentiam destinados a perder .
mas deixem me apresentar vos aquele que esta mais em risco aqui .
e , melhor ainda , e gravar um video , um video de alguem a enche lo .
queria ser medica para ajudar mulheres e criancas .
sao eles que usam humanae como ferramenta com diferentes objetivos educativos .
aplausos obrigada .
isso podera ser um passo para chegar a uma sociedade mais inclusiva .
e estudantes na suica e nas favelas do rio de janeiro .
a livre acessibilidade sozinha , nao conduz a mudanca .
aqui eu descobri que o toque esta no , e uma das razoes e que os fumadores me disseram que a sensacao de segurarem um cigarro e de o trazer aos labios e uma parte importante da experiencia de fumar , o que mostra que e um pouco assustador pensar quao bem os cigarros sao desenvolvidos pelos fabricantes .
e muito dificil obter uma , porque nao e normal pedir uma imagem do proprio cancro .
torna se amor .
e a primeira ideia que tive foi a de usar fogo , porque pensei que os leoes tivessem medo do fogo .
aplausos
aqui esta o relogio do chris .
se nao recearmos entrar em conflito , temos de o ver como reflexao , e entao temos de nos tornar mesmo bons nisso .
elas ajudam me a ser ouvida .
nunca se sabe , podem apaixonar se por nos .
a matematica e o vocabulario para a nossa intuicao .
entao como e que eu entendo os sons
isto esta a acontecer nos nos dias de hoje .
isto mostra que a educacao transforma as pessoas .
podia dar vos um exame final de algebra ii e esperaria um resultado nao superior a de aprovacoes .
ha um ano , era apenas um rapaz na savana a cuidar das vacas do meu pai , e costumava ver avioes a voar ao longe , e disse para mim proprio , que um dia estaria dentro de um .
e quando ele ousou falar , descobriu muito mais em si mesmo e muito mais entrega ao sistema do que ele alguma vez imaginara .
entao a teoria dos cinco sentidos ajuda a explicar por que o sexo e tao bom .
depois pusemos la outras criancas .
o meu unico desejo naquela noite era cozinhar lhe uma refeicao e naquela noite eu tambem pensei o que mais poderia ter fazer para o homenagear .
ele esta bem . tem o cranio muito forte .
risos a serio , aqui temos um exemplo de um manual escolar de fisica .
significa que as organizacoes na generalidade nao conseguem fazer o que george e alice fizeram , tao triunfantemente .
publicam nos online gratuitamente .
ha animais doentes que tambem se magoam .
nessa altura , falamos de um impulso .
os servicos secretos dos estados unidos , ha dois meses , congelaram a conta bancaria suica do sr . sam jain . e essa conta tinha , milhoes de dolares dos e . u . , quando foi congelada .
os alunos estao a olhar para o relogio , a rolar os olhos , e a perguntar se a certo ponto fogo , quanto tempo e que demora a encher
este , bjorn sudin .
olhei para ele , sentado ao meu lado ,
era dificil chegar e dizer quero fazer isto . quem era eu
e o joe sentia se muito preocupado com o dispositivo em que estava a trabalhar .
assim , por exemplo , aprendi
eu acho que precisamos de ensinar estas competencias a criancas e a adultos em todas as fases do seu desenvolvimento , se quisermos ter organizacoes pensantes e uma sociedade pensadora .
os participantes disseram que otimo sexo bate todos os cinco sentidos no nivel maximo .
este e um bom exemplo do que acontece quando governos atacam os seus cidadaos .
de saqueador a saqueador de recuperacao , a ceo mais verde dos e . u . a . , em cinco anos o que , francamente , foi um comentario muito triste sobre os ceo s americanos em .
aqui esta outra bem ma .
se todas as empresas perseguissem os planos da interface , isso resolveria todos os nossos problemas
a minha nova escola esta a ajudar juntando dinheiro e informando as pessoas .
sou sul coreana ou norte coreana
e durante o jantar , eu queria mais uma asa , mas percebi que nao havia suficientes para todos , entao decidi que era melhor nao .
e alice era invulgar , em parte porque , claro , ela era uma mulher , o que era muito raro nos anos de .
aplausos
se for suspeito de um caso criminal , e bastante obvio o seu telemovel vai estar sob escuta .
a nossa especie cresceu na selva , com barulho .
o meu pai veio visitar me outra vez e disse
bem , ela tinha um modelo de pensamento fantastico .
aplausos no mesmo periodo de tempo as vendas aumentaram em dois tercos e os lucros duplicaram .
a sua ligacao de internet vai ser vigiada .
cada copo contem um oleo perfumado diferente .
para responder a essa questao , vou ter que fazer outra pergunta , que e o que acontece quando aglomerados de galaxias colidem
e entre todos , o meu favorito quando humanae ocupa espacos publicos e aparece na rua , alimentando um debate publico e criando um sentimento de comunidade .
ha um nivel para o espaco com buracos negros e satelites e satelites artificiais de pesquisa e exploracao de asteroides .
risos desde entao , uma nova pergunta comecou a perseguir me .
dessa forma , posso manter relevancia na sociedade de hoje .
a matematica serve o debate . nao e o debate que serve a matematica .
o que nao espero e que suba a uma velocidade cada vez maior .
se quiser compreender o naufragio do titanic , a coisa mais importante a fazer nao e fazer modelos das posicoes de todas as pequenas pecas do barco que se partiram .
a razao pela qual os aglomerados de galaxias nos podem ensinar acerca da materia negra , a razao pela qual os aglomerados de galaxias nos podem ensinar acerca da fisica do muito pequeno e precisamente por serem muito grandes .
mas se eu nao acreditasse nisso eu nem tentaria e entao morreria .
ja nao sao avessos aos problemas em texto corrido , porque redefinimos o que e um problema em texto corrido .
terceira coisa analisar o muito pequeno .
eu nao vejo a minha mae e a minha irma desde entao .
no entanto , o meu nivel de motivacao ainda nao se tinha alterado antes de ele morrer .
muito bem .
eu tive esperanca , mas esperanca por si so nao e suficiente .
enganaram vos .
por isso , o seu trabalho tem um lugar muito especial no meu coracao e e muito importante para mim . uma mulher partilhou o seu retrato no facebook e escreveu toda a minha vida , as pessoas por todo o mundo tiveram dificuldade em colocar me num grupo , num estereotipo , numa caixa .
assim conseguimos por as pessoas a debaterem o problema , os amigos contra os amigos , em pares , em equipa , nao importa .
ao meio dia , marca se a mudanca de posicao do girassol , e a noite de novo , e ai esta o nosso relogio .
por milagre , alguns meses depois , conheci alguem que dirigia um abrigo subterraneo , para norte coreanos , onde fui autorizado a viver e a comer refeicoes regulares , pela primeira vez em muitos anos .
crianca de amanha , minha filha , filho , receio que apenas agora tenha comecado a pensar em ti e no teu bem , apesar de sempre saber que o deveria ter feito .
por isso , predadores , como leoes , seguem nas e e isto que eles fazem
este e um problema que temos que resolver .
a cor da valvula interessa o que interessa neste caso que pergunta tao vaga , tendo em conta o programa de matematica .
ele estava a enviar me um poema original que tinha composto depois da nossa terca feira de manha juntos .
portanto , logo que acabei o curso , trouxe a minha familia para os eua .
e precisamos de uma forma de a simplificar .
o meu pai adotivo , naquele jantar , deu me uma direcao e motivou me e deu me um proposito para viver na america .
primeiro , apresento vos cinco sintomas que indicam que estao a fazer raciocinio matematico de forma errada na vossa sala de aula .
um melhor modelo de negocio , um melhor caminho para maiores lucros .
mas sabem o que aconteceu ao meu pais .
sou uma alema dominicana , cresci numa familia mista e sou uma mulher bissexual . para alem destas reacoes inesperadas e tocantes , humanae encontra uma nova vida em areas muito diferentes .
entao , tive tempo para escolher .
publiquei recentemente este problema no meu blogue . estando numa mercearia , em que fila nos devemos por na que tem um carrinho e itens ou na que tem quatro carrinhos com tres , cinco , dois e um item respectivamente .
estava a morrer uma crianca por semana , mas nada mudou .
talvez devessemos parar .
enquanto fotografa , percebo que posso ser um canal para a comunicacao dos outros .
mas , para mim , fazer este sinal com o meu polegar assim nao me parece natural .
os norte coreanos estao a lutar arduamente para sobreviver .
e tenho alunos que nao se juntam a uma conversa sobre matematica porque alguem tem a formula , porque alguem sabe manipular a formula melhor do que eu , por isso , nao vou falar sobre isso .
a esperanca trouxe me para a america .
tinham vendido esta ferramenta por . euros ao governo egipcio .
esta e uma cor falsa .
quanto tempo demorara a enche lo
um dia , eu estava no escritorio , em pexauar , no paquistao .
e estes factos dizem menos sobre voces ou sobre os meus alunos do que dizem sobre aquilo a que chamamos o ensino da matematica nos e . u . a . hoje em dia .
eu ate levei os meus amigos ate a minha comunidade , e estamos a instalar luzes em casas que nao as tem , e eu estou a ensinar a monta las .
eu nasci numa familia cheia de cores .
ele jurou que ia criar series de drama contemporaneo adaptadas aos dias de hoje , porque viu que quando as pessoas enchem as suas cabecas com quatro horas por dia de , por exemplo , two and a half men , sem ofensas , isso molda as activacoes neuronais , segundo ele , de uma forma em que as pessoas esperam problemas faceis .
isto foi contra a sabedoria convencional que estava tremendamente entusiasmada com a nova tecnologia daquela epoca , que era a maquina de raios x .
como podem ver , o painel solar recarrega a bateria , e a bateria fornece a energia a pequena caixa indicadora . eu chamo lhe um transformador .
em jeito de introducao , este e o tema a que me dedico todos os dias de trabalho desde ha seis anos . eu sou professor de matematica do ensino secundario .
vendem certificados .
depois desses dois anos tive o meu primeiro diploma , um bacharelato .
e muitas das questoes que possamos ter acerca do universo em grande escala , tais como de que forma funciona a gravidade
quando chega a hora resolver o verdadeiro problema proposto , temos problemas como este mesmo aqui onde apenas trocamos uns numeros e alteramos um pouco o contexto .
em , tive a oportunidade de ir a berlim , na alemanha . para uma residencia de artistas .
eu nunca tinha visto um aviao .
que o a e um o a maiusculo , sugerindo que a riqueza e um fim em si mesma .
mas , na verdade , o que temos aqui sao quatro camadas distintas . e estou curioso sobre quem e que consegue ver as quatro camadas , em particular quando estao comprimidas e sao apresentadas ao aluno todas de uma vez , como e que isso cria a resolucao impaciente do problema .
finalmente , eu tenho um fraco pelas chaves da flauta ou do clarinete .
dessas vezes , so cinco sobreviveram .
ora , ela nao tinha ideia nenhuma do que procurar .
a musica transcende a sua beleza estetica .
por causa desta invencao , tive a sorte de ganhar uma bolsa para uma das melhores escolas do quenia , a brookhouse international school , por isso estou muito entusiasmado com isto .
e uma vez mais , queremos aprender mais acerca disso .
queria ve los em seguranca .
voces terminam o vosso bloco de materia e imediatamente levantam se maos a pedir para voltarem a explicar tudo outra vez junto as secretarias .
eu vou viver minha vida feliz e estudar muito ate que te veja e prometo te que nao vou chorar novamente .
ha um estereotipo sobre os estudantes que considero util , um estereotipo util sobre todos voces .
o mesmo se passa com os de matematica .
uma , com pele amendoim torrado , e outra , tambem adotada , mais para o lado bege , como uma panqueca .
na alemanha , por exemplo , ha apenas umas semanas , o chamado scuinst trojan foi encontrado , que era um trojan usado por oficiais do governo alemao para investigar os seus proprios cidadaos .
na verdade , pelo contrario , realca as .
alice era muito amistosa e sociavel e george era um solitario .
mas , como todos os cientistas , ela sabia , que , para deixar a sua marca , o que precisava fazer era encontrar um problema dificil e resolve lo .
